বস!
আপনি বোকা, আমি জিজ্ঞাসা করছি
কি হয়েছে কিন্তু সঙ্গীতগতভাবে।
পুলিশ, বস।
তারা পুনেতে কিছু একটা ষড়যন্ত্র করছে,
উভয় অন্ধ্র পুলিশ
এবং মহারাষ্ট্র পুলিশ।
আর মাঝখানে আমাদের ট্রাক।
"কেউ কি মৃত্যুকে ধরতে পারে?
একদমই না!"
সেলভামণি !
আরে, ডোকোমো
ড্রাইভারকে ডাকো
এবং তাকে রুট পরিবর্তন করতে বলুন,
আমরা সহজেই পালাতে পারি।
তাকে এখন কল করুন!
আরে, PubG!
বস, মনে হচ্ছে
তারা জ্যামার স্থাপন করেছে।
কি...
এর মূল্য ২০ কোটি টাকা
এর মধ্যে জিনিসপত্র।
ট্রাক চালাচ্ছে কে?
আমাদের এক জাতের লোক, বস।
রক্তাক্ত... আমি কি এখন তার জাত জিজ্ঞাসা করেছি?
কেউ তার নাম বলুন।
ইরা বালু।
কি?
ইরা!
বালু !
নতুন লোক যাকে আমি ভাড়া করেছি, বস।
সে কি মাল বা তার জীবন বাঁচাবে?
তিনি সবকিছুর যত্ন নেবেন,
বস
থামো। থামো।
দ্রুত। দ্রুত।
এসো, তাড়াতাড়ি ভিতরে যাও। তাকে অনুসরণ করুন.
যাও ভাই. যাও, যাও।
কল সংযুক্ত, বস.
ভাই!
সে কি পালিয়েছে?
- এটা কিভাবে সম্ভব ভাই?
তারা নিরলস।
তাহলে কি আমরা ধরা পড়লাম?
আমাদের লোক তাদের জন্য খুব দ্রুত.
তাহলে ওখানে কি হচ্ছে?
টিম বি, টিম বি, প্রস্তুত।
আমরা তোমাদের দুজনকেই মেরে ফেলব,
তুমি আমাদের কাছে আত্মসমর্পণ কর।
আমি ভয় পেয়ে গেলাম, বস।
না, বালু। আসুন আত্মসমর্পণ করি।
বালু ! বালু, আমি ভয় পাচ্ছি।
বালু, প্লিজ করো না।
বালু, আমাদের ধরা হবে।
গ্রস্ত?
না, বস। পশ্চাদ্ধাবন.
আমাদের লোকটি পুলিশকে তাড়া করছে।
বস, আমাদের জিনিস নিরাপদ!
কি দারুন!
কি দারুন! কি দারুন!
এসো! এসো, আমার প্রিয়.
তুমি ইরা বালু না
তুমি নল্লা বালু।
সবাই পালানোর কথা ভাবে
পুলিশের কাছ থেকে
কিন্তু আপনি তৈরি করেছেন
পুলিশ আপনার কাছ থেকে পালিয়ে যায়।
সে কী লোক!
আপনার এখন খুব সাবধান হওয়া উচিত।
আমি পেতে 6 বছর লেগেছে
পুলিশের তালিকা চাই,
কিন্তু
তুমি আমাকে ছাড়িয়ে গেলে
যে 6 মাসের নিচে।
আমি এত উচ্চ কল্পনা বোধ
এখন আইজির মুখ।
উচ্চ !
এটি গ্রহণ করা. এটা স্থানীয়।
আমদানিকৃত।
আরে, প্যান্থার।
সে কে?
খুব অদ্ভুত লাগছে।
আমাকে বল তুমি কে,
তুমি কোথা থেকে এসেছ,
এবং কিভাবে আপনি এই ক্ষেত্রে পেতে.
আমাকে বলুন.
তিনি আমাকে কিছুই বলেনি
গত 6 মাসে।
আপনি কি মনে করেন তিনি আপনাকে বলবেন?
ইডিয়ট। আমাকে হস্তক্ষেপ করবেন না।
আমরা দুজনেই কি একই?
বস জিজ্ঞেস করছে
এবং আমার ভাই উত্তর দেবে।
আপনি কি বাহুবলী দেখেছেন?
4 বার.
মনে আছে তো
'দন্ডালয়' গান?
হ্যাঁ.
তুমি কি জানো সপ্তম কে
ষষ্ঠ লাইনের ব্যক্তি
যে গানের কলাকুশলীদের?
না.
এটা আমি.
[পটভূমির গান]
আপনি কি সিনেমায় অভিনয় করেন?
আপনি কি শ্রীমন্থুডু দেখেছেন?
মহেশ বাবু।
দেবরকোটা।
একাকী আমের বাগান।
আপনি কি জানেন কে?
চক্রের পেছনে ছুটছেন শেষ ব্যক্তি?
এটা আমি.
[পটভূমির গান]
কি করছে
প্রতিটি সিনেমার পটভূমিতে?
আপনার পটভূমি কি?
ব্যাকগ্রাউন্ডে থাকা হচ্ছে
আমার অতীত ইতিহাস.
আমি একজন
জুনিয়র শিল্পী।
তুমি কি এখনো বোঝনি?
আমার AV দেখুন।
অভিনয়।
৯০ দশকের অভিনেতা।
তিনি হলেন অপরিচিত কমল হাসান।
স্মার্ট এবং বুদ্ধিমান।
পড়ালেখা ভালো কিন্তু লেখে
অন্য কারো জন্য পরীক্ষা।
এই! তুমি...
তোমাকে মারধর করা উচিত।
সারারাত পড়াশুনা করেছ,
আমি বুস্ট এবং বোর্নভিটাস তৈরি করেছি
আপনাকে পড়াশোনা করতে সাহায্য করার জন্য
কিন্তু তুমি পরীক্ষায় নাম লিখেছ
শ্রীনু, সুব্বির ছেলে।
বাবা, আমার ভালো লাগলো সবাই আমাকে ডাকে
সুব্বির ছেলে।
বাবা!
আপনার মত হতে ইচ্ছা করা উচিত কিন্তু
তুমি শ্রীনুর মত হতে চাও কেন?
আমি নিজেই বিরক্ত, মা.
আমি হতে চাই
প্রতিদিন একটি ভিন্ন ব্যক্তিত্ব।
আজ শ্রীনু।
আগামীকাল, ভেনু।
আর পরশু পিয়ন।
প্রতিদিন একটি নতুন চরিত্র।
আমার মনে হয় আপনার মধ্যে একজন অভিনেতা আছে।
এরপর থেকে তাদের বাড়ি হয়ে ওঠে যত্নের
সহিংসতার ঠিকানা।
[পটভূমির গান]
তার যাত্রা
কঠোর পরিশ্রমও শুরু হয়।
তিনি সবসময় ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে থাকতেন
কিন্তু ক্যামেরা কখনই তার লেন্স ঘুরিয়ে দেয়নি
তার দিকে, একবারও না।
ওহে ভাই!
কে তোমাকে এগিয়ে আসতে বলেছে?
ফিরে যাও.
এতে তিনি খুবই দুর্ভাগ্যজনক
শিল্প তাকে ধাক্কা দেয়
পটভূমিতে
তার কিন্তু কোনো খ্যাতি নেই
তারও লজ্জা নেই।
তিনি আশাবাদের প্রতীক।
যত কষ্টই হোক না কেন,
তার একমাত্র সমর্থন
দেবী মাইসাম্মা।
মাইসাম্মা, একটা অলৌকিক ঘটনার অপেক্ষায়।
আপনি সংরক্ষিত আছে
আমার জন্য একটি যাদুকর দিন, তাই না?
ভাই, পরিচালক আমাকে মারছে
সবার সামনে।
আমি চলে যাব...
যদি তাই হয়, আমাদের অনেক আগেই চলে যাওয়া উচিত ছিল...
তোমার বাবার কথা বলো, বান্টি...
ছেলে, শুধু দৈনিক মজুরি?
বেতন নেই?
তুমি, হতভাগা!
ধারে এই বাড়ি চালাচ্ছি
আর আপনি মাত্র ছয় হাজার খরচ করেছেন
স্যান্ডেল কিনতে?
তোমার লজ্জা করে না?
একজন শিল্পীর লজ্জা নেই বাবা
আমি জানি না তোমার আছে কিনা
আপনার মধ্যে একজন শিল্পী বা না,
তোমার কোন লজ্জা নেই।
আরে, আপনি একজন জুনিয়র শিল্পী
একটি অতিরিক্ত.
কেন একজন সাধারণ মানুষ প্রদর্শন করে
একটি আড়ম্বরপূর্ণ মনোভাব?
আলাদা করে বলবেন না বাবা।
এটা একত্রিত এবং বলুন!
অতিরিক্ত...
- সাধারণ
অসাধারণ!
পুত্র...
ট্র্যাশ...
আবর্জনার ছেলে!
ঘা ছাড়া জীবন হতে পারে?
বন্ধু, আপনি কি সম্পর্কে কথা বলছেন?
ছাড়া কি জীবন থাকবে?
হাতাহাতি?
অপ্রত্যাশিত আশা.
লাড্ডু...
ভাই, লাড্ডু
আমরা মনে করি লাড্ডু আসছে,
কিন্তু লেবু আসে...
আমরা কি এই জন্য দুঃখিত?
এটি থেকে শুধু লেবুর রস তৈরি করুন।
- এটাই.
ভাই আপনি একটা লক্ষ্য নিয়ে এখানে এসেছেন।
আপনি যদি মারধর করেন, তাই হোক।
যদি অন্য কাউকে মারতে হয়,
তাই হোক
তবে শেষ পর্যন্ত আপনার লক্ষ্য অর্জন করুন।
এটাই!
ধন্যবাদ ভাই!
আমি এটা চাই না,
আপনি যখন পরিচালক হবেন,
আমার ক্লোজ-আপে একবার হাততালি দাও।
আমি তোমাকে গর্বিত করব!
আরে, 2 কেজি কাজু বরফি।
এক কেজি মতিচুরু লাড্ডু।
এইটুকু কি যথেষ্ট?
- এটা হবে.
অভি, অভি, অভি!
তোমার কাজিনের বাগদান হচ্ছে না?
আপনার বাড়িতে? - হ্যাঁ.
তুমি তাকে বিয়ে করতে চেয়েছিলে
নিজেকে আগে, না!?
আমি কি অর্জন করেছি যে তারা করবে
ওদের মেয়েকে আমার কাছে দাও?
তুমি কি আমাকে তোমারটা দেবে?
- না... না... - তারপর...
জঘন্য...
বদমাশ !
আমি তাকে একবার কাঁদতে দেখতে চাই।
হ্যাঁ প্রিয়.
স্যাম, এটা ভিতরে রাখুন।
এটাই ব্যাপার।
জামাই...
- চাচা!
চাচা! জামাই অসাধারণ।
ধন্যবাদ.
পুজো
পূজা কোথায়?
অবশ্যই অবশ্যই. ঠিক আছে.
পুজো?
দুলাভাই, শালা...
আমি আপনাকে সাক্ষীতে এটি জিজ্ঞাসা করছি
মহান মাইসাম্মার,
তুমি আমার সাথে প্রতারণা করবে না
সফল হওয়ার পর, তুমি কি করবে?
আমি যদি সফল না হই,
তুমি আমাকে ছেড়ে যাবে না, তাই না?
আমি করব।
পুজো!?
তুমি না... আমার জীবন...
পুজো? আসো।
আমি আমার মত জীবন বিসর্জন
আমি প্রতিশ্রুতি দিলাম.
এটি একটি নিষ্প্রাণ শরীর মাত্র।
সে তাই বিয়ে করতে চেয়েছিল
আমি দিয়ে দিচ্ছি, এটাই।
তুমি টিকে যাবে!
সত্যিই?
এই জন্য
আমি তোমাকে কখনো আন্তরিকভাবে ভালোবাসিনি।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
মূল্যবোধ আমাদের সম্পত্তি, ভাই।
এগিয়ে আসুন।
ছেলে, একটু পিছিয়ে...
আমি জানি...
আরো একটু
আরো একটু...
ঠিক আছে.
- হয়ে গেছে? এখন চলে যান...
উষা...
এখন আর কি? চলে এসো।
- কি, উষা?
আমার ভাইকে গালি দিবেন না?
যে সে অন্যকে খুঁজছে
তার মেয়ের জন্য সম্পর্ক?
এবং পরিবর্তে, আপনি অনুমতি দিয়েছেন
তার মেয়ের বাগদানের জন্য
আমাদের বাড়িতে নিজেই?
এর চেয়ে বিব্রতকর কিছু আছে কি?
এই তুলনায়?
সঠিক
জিজ্ঞাসা করা সমস্ত প্রশ্ন সঠিক
কিন্তু প্রার্থী জিজ্ঞাসা ভুল.
আমি ভেবেছিলাম এই সুইচটি ট্রিগার করবে
সেই আলো,
কিন্তু এটা এই আলো ট্রিগার.
যার প্রতিক্রিয়া হওয়া উচিত
প্লেট পরিষ্কার করছে।
থাকলে দোষের কিছু নেই
আমরা আমাদের বাড়িতে কাজ করি, শ্যাম।
এটাই!
সুপার!
এখানে দেখুন
এই জামাই একটা পথ্যের মত
পাগল, সে অর্ধেক লাড্ডু খেয়েছে...
হা... ইয়াক...ইউ
কেন তুমি তার অবশিষ্টাংশ খেয়েছ?
হ্যাঁ, কিন্তু সে আমাকে বিয়ে করছে
অবশিষ্টাংশ ঠিক আছে, শ্যাম?
কি?
ভাই?
হ্যাঁ.
ছেড়ে দাও, ছেলে।
এটা ছেড়ে দাও? হেই হেই হেই
আপনি কি একজন মহিলা?
না
একজন মা
এই পরিবার...টি
এই মানুষ...হা...হা... ওহ ঈশ্বর!
আমি মরার মত অনুভব করি.
আসলে,
তার মরার কথা ছিল, তাই না?
আজ কষ্ট পেতাম না
যদি আমি গর্ভপাত করতাম
তিনি যেমন ডাক্তার আমাকে পরামর্শ দিয়েছিলেন।
সোমা ! বন্ধ কর!
কি হলো?
আপনার জিহ্বা ধরে রাখুন!
আপনি কি সত্যিই মানুষ?
না...
আমি একজন বাবা।
আমি তোমার সাথে কথা বলতে চাই না।
ননী...
যখন সে রেগে যায়,
তার বক্তব্যের কোন সীমা নেই।
আপনি তার সম্পর্কে জানেন, তাই না?
এটা নতুন কিছু নয়।
দয়া করে দুঃখ করবেন না
তিনি যা বলেছেন তার জন্য।
প্রিয়, তোমাকে কষ্ট দেওয়া আমি সহ্য করতে পারছি না।
অনুগ্রহ!
আমি কি ভালো করেছি, মা?
যদি এমন দৃশ্য আসে তাহলে কি হবে
আগামীকাল সিনেমায়?
আমি একই অনুশীলন করছিলাম।
সত্যিই?
- হ্যাঁ.
শ্যাম !
ঠিক আছে?
মাঠে ঢুকলাম
প্রতিশ্রুতি দিয়ে...
এবং যতক্ষণ না আমি যা চাই তা অর্জন করি,
যে আমাকে তিরস্কার করুক না কেন
নাকি আমাকে অপমান করে!
"কেউ কি পাখির সারমর্ম উপলব্ধি করতে পারে
এর শেল থেকে?"
"সফলতা বা ব্যর্থতা কি খোদাই করা যেতে পারে
এক নজরে বানান?"
"জীবনের প্রাথমিক পর্যায়ে,
আমি এখন আমার শুরু খুঁজে পাই"
"ফলাফলের জন্য চাপ দিও না,
ধৈর্য ধরতে দিন।"
"আমার কোর্স এবং শেষ পয়েন্ট,
আমি স্পষ্টভাবে বুঝতে পারি,"
"সমালোচনা আমাকে আবদ্ধ করবে না,
বা তার উদ্বেগও নয়।"
"মন্তব্যের বেড়াজাল,
একটি হুল তারা বপন করতে পারে,"
"তবুও জীবনের জয় দাবি করে
তাদের উৎখাত।"
"ওহে বন্ধু, তোমার আত্মাকে পরিশুদ্ধ কর"
"চিন্তাগুলিকে শান্ত হতে দিন"
"ওহে বন্ধু, ধুলো ঝেড়ে ফেল"
"আপনার মন রিফ্রেশ করুন।"
"আইনস্টাইনের কাছ থেকে
আবদুল কালামের উড়ন্ত উড়ানের দিকে
"বিজয়ের ভোর হওয়ার আগে,
তারা রাতে সহ্য করেছে।"
"বন্ধুদের বাবা হয়তো ধমক দিয়েছিলেন
এবং অস্বীকৃত,"
"তবুও জীবনের পছন্দ,
তাদের পথ দৃঢ়ভাবে সরানো হয়েছে।"
"কেন অদম্য জীবনকে তুচ্ছ করা
গজনীর পথের মতন?"
"বিজয়ের তাড়া কেন,
খাওয়ার জন্য অধৈর্য?"
"ট্রায়াল আপনাকে ব্র্যান্ড করবে
ব্যর্থতার উলকি সহ"
"এটা মোছ,
সাফল্য নতুনভাবে উদ্ভাসিত করার জন্য।"
"ওহে বন্ধু, তোমার আত্মাকে পরিশুদ্ধ কর"
"আপনার চিন্তাভাবনাগুলিকে শান্ত হতে দিন"
"ওহে বন্ধু, ধুলো ঝেড়ে ফেল"
"এবং আপনার মন রিফ্রেশ করুন।"
"প্রত্যেক আত্মাকে চলতে হবে
অভিন্ন উপায়?"
"সবাইকে লাইনে দাঁড়াতে হবে,
এক দোলের কাছে আত্মসমর্পণ?"
"কেন অন্যদের স্ক্রিপ্ট করতে দিন
যে স্বপ্নগুলো আমি আলিঙ্গন করি?"
"আমি একটি হাসির জন্য জাহির করতে হবে
তাদের বিচার কি বিলুপ্ত হবে?"
"আমি কি মেধা সাধনা না
আমার ইচ্ছার?"
"আমি কি স্ক্রিপ্ট করব না?
একটি ইতিহাস যা আকাঙ্ক্ষা করে?"
"কণ্ঠস্বর সুর করুন,
আপনার নিজের কোর্স চার্ট করুন,"
"তোমার হৃদয়ের ফিসফিসকে পথ দেখাও,
আপনার শক্তি পুনরুদ্ধার করুন।"
"ওহে বন্ধু, তোমার আত্মাকে পরিশুদ্ধ কর"
"আপনার চিন্তাভাবনাগুলিকে শান্ত হতে দিন"
"ওহে বন্ধু, ধুলো ঝেড়ে ফেল"
"এবং আপনার মন রিফ্রেশ করুন।"
"ওহে বন্ধু, তোমার আত্মাকে পরিশুদ্ধ কর"
"আপনার চিন্তাভাবনাগুলিকে শান্ত হতে দিন"
"ওহে বন্ধু, ধুলো ঝেড়ে ফেল"
"এবং আপনার মন রিফ্রেশ করুন।"
"ওহে বন্ধু, তোমার আত্মাকে পরিশুদ্ধ কর"
"আপনার চিন্তাভাবনাগুলিকে শান্ত হতে দিন"
"ওহে বন্ধু, ধুলো ঝেড়ে ফেল"
"এবং আপনার মন রিফ্রেশ করুন।"
আপনার জীবন একটি অপচয়.
আপনি বেঁচে থাকা সবচেয়ে দুর্ভাগা ব্যক্তি।
তোমার প্রেমিকাও দেখিয়ে দিয়ে চলে গেল
আপনার কাছে একটি মধ্যমা আঙুল।
কেন সে বেঁচে আছে, বাবু?
তার জীবনে কোনো স্ফুলিঙ্গ নেই।
আমি একটি স্ফুলিঙ্গ আছে.
কি?
লিকিথা !
আপনি আমার লাইসেন্সের জন্য জিজ্ঞাসা করার সাহস কিভাবে?
তুমি কি জানো আমার বাবা
একজন উকিল?
হাত খুলে ফেলো!
- আমি মাতাল নই, স্যার।
আমি কিছু স্যানিটাইজার ব্যবহার করেছি
একটি মাউথওয়াশ হিসাবে।
অভি! একজন মাতালের চরিত্র।
কর্ম!
উৎপলের কাছে কিভাবে যাবেন স্যার?
ঘা এবং যান.
আমি মাতাল নই, স্যার
আমি মাতাল নই.
আমি এটা প্রথম বলা উচিত.
ঘা.
ঠিকমতো ফুঁ দিন।
আমি আপনাকে বলছি, স্যার. আমি মাতাল নই!
এ পর্যন্ত দুর্গন্ধ আসছে
এবং আপনি আমাকে বিশ্বাস করতে চান
আপনি যে শান্ত, তাই না?
আরে, স্বামী তাকে একপাশে টানুন...
আরে গাড়ি থামাও।
মিস্টার ভাস্কর
কতদিন ডিউটিতে থাকবেন,
স্যার? বাড়ি যাবে না?
ওখানে কে?
এসে সেই যন্ত্রটা দাও,
আমি উড়িয়ে দেব এবং চলে যাব।
ফুঁ দিবেন কেন স্যার?
ড্রাইভারকে ডাকো।
পান করা!
গাড়িতে একজন
ড্রাইভার না, স্যার।
এটা আমাদের ম্যাডাম.
যক্ষ গ্রুপ অব কোম্পানির চেয়ারম্যান,
স্যার মিস লিকিথা!
তাই?
মোহন্তী, কোন সমস্যা?
হা...ম্যাডাম...ম্যাডাম...না
সমস্যা অনুগ্রহ করে বসুন।
আমি সেটা ব্যবস্থা করবো.
তাদের কষ্ট কেন?
তাদের দায়িত্ব পালন করতে দিন
হাই ইন্সপেক্টর
রুটিন চেক।
চেক করুন।
তুমি অবশ্যই চুষবে না
ঘা
সত্যিই?
স্বামী?
ধন্যবাদ.
একই ভুল.
আপনি চুষছেন, ঘা করতে হবে.
স্যার, এটা 300, স্যার.
কত?
এক.
শুধু এক পেগ?
একটি পূর্ণ বোতল।
আরে
হে
আপনি
আপনি অভিনয় করেছেন
'কোব্বারিমত্তা' সিনেমা, তাই না?
[ব্যাকগ্রাউন্ডে গান বাজছে]
আমি এটা জানি. আমি এটা জানি.
এটা তুমি, তাই না?
সেই শটের কথা এখনো মনে আছে।
দাঁড়াও, আমাকে মোহন্তিকে জানাতে হবে।
মোহন্তি ! আসা
দেখ, এখানে কে?
এটা তুমি, তাই না? এটা তুমি, তাই না?
প্লিজ...প্লিজ...মানুন! স্বীকার করুন!
মোহন্তি ! মোহন্তি !
প্লিজ...মানুন!দয়া করে...মানুন!
আমি তোমাকে চিনি. আমি তোমাকে স্পষ্ট মনে রাখি।
আমি জানি, এটা আপনি.
অনুগ্রহ করে স্বীকার করুন। অনুগ্রহ করে স্বীকার করুন।
- ঠিক আছে... ঠিক আছে, এটা আমি!
ওহ ঈশ্বর!
আপনি কি আমার কাজ অনুসরণ করেন?
না না,
আমিও জানি না তুমি কে।
তাই কি?
- হ্যাঁ.
একদিন দেখতেই হলো
আপনার মুখ অন্যায়ভাবে
দেখার সময় আধা ঘন্টার জন্য
ল্যাপটপ ঝুলানো হিসাবে একটি সিনেমা.
ধন্যবাদ, ল্যাপটপ
আরে... পাশে দাঁড়াও! যাওয়া!
তুমি অনেক মজার
- হ্যাঁ আমি জানি.
আরে, সরে যাও। সরান!
সেখানে আমি তাদের বোঝাতে পারছি না
এবং আপনাকে বের করে আনুন এবং আপনি এখানে আছেন
তার সাথে নাচ এবং গান.
এরা তুচ্ছ মানুষ
যারা ঝাঁকুনি দেওয়ার কোন সুযোগের অপেক্ষায় থাকে
আপনার মত মানুষের সাথে হাত
মোহন্তি...
তিনি চান আমরা আগামীকাল আদালতে যাই
- কোর্ট?
কিন্তু কাল কি অডিট আছে?
আমি সেই টেনশনে পান করেছি, তাই না?
আমরা কি তাকে বলতে পারি?
তাছাড়া তোমাকে কে জিজ্ঞেস করেছে
মাতাল অবস্থায় গাড়ি চালাতে?
আমি গাড়ি চালানোর প্রস্তাব দিয়েছিলাম, তাই না?
তোমার লাইসেন্স নেই,
তুমি কি মোহন্তী?
ওহ মাই গড, তোমার লাইসেন্স নেই?
কি? কি হলো?
এটা কি গাড়ি চালানোর চেয়েও বড় অপরাধ
অ্যালকোহল প্রভাব অধীনে?
কিছু করো, মোহন্তি!
- কিছুই করার নেই!
মোহন্তী না পারলে কেউ পারবে না।
মোহন্তি !
- কি?
পথ দাও।
ম্যাডাম!
স্যার!
তুমি কি জানো কেন
মেয়ে শিশুকে কি মেয়ে বলা হয়?
কারণ সে মেয়ে!
নারীবাদী !
ওমেনাইজার !
তাহলে এমন একটা মেয়ে এখানে কি করছে,
স্যার?
আপনি কি সম্পর্কে কথা বলছেন,
মেশিন রিডিং হিসাবে 300 দেখাচ্ছে।
তাহলে কেন পারবে না
আমার জন্য একই মেশিন কাজ?
কেন?
আমি তোমাকে ছেড়ে যাব না!
স্যার, মেশিন ঠিক থাকলে
তারপর আমাকে ছেড়ে
এবং যদি এটি ভুল হয়
তারপর মেয়েটিকে ছেড়ে দাও।
ভুল বা ঠিক!?
আমি সঠিক এবং মেশিন ভুল।
তাতে কি? তাতে কি?
মেশিন ভুল!
সব পরিষ্কার.
আমি কি যেতে পারি, স্যার?
আমাকে জরুরীভাবে উৎপলের কাছে যেতে হবে।
নির্ভয়ে কথা বলছেন কেন?
আসলে, আমি একজন জুনিয়র আর্টিস্ট, স্যার।
আমি মাতালের মত কাজ করছিলাম
এই ধরনের দৃশ্য অনুশীলন করতে,
যদি আমি একজনের সম্মুখীন হই
কোনো সিনেমায়।
আমি কি ভালো করেছি স্যার?
এটা কি সত্যি, ননী?
- হ্যাঁ!
সেই ধনী মেয়ে কি আপনাকে চিনতে পেরেছে?
তাহলে সেই মেয়েটি
আমার পুত্রবধূ!
ঠিক কর, মা!
আপনি আপনার হানিমুন কোথায় পরিকল্পনা করেছেন?
আজকাল সবাই যাচ্ছে
মালদ্বীপে।
ভাল পছন্দ, মা.
আমি তোমাদের দুজনকেই মারবো
আমার চপ্পল সঙ্গে.
কি?
তোমার মত মেয়ে আসতে পারে
তার জীবনে, ঊষা।
তবে এটি একটি অলৌকিক ঘটনা
এমন মেয়ে আসবে
এবং এমনকি যদি সে আসে, যে
মেয়েটি অবশ্যই নেশাগ্রস্ত ছিল।
সে ছিল, বাবা.
যাই হোক,
মেয়েটি আমার জামাই
আমি ভেবেছিলাম আপনি নির্মাণ করছেন
পাতলা বাতাসে আকাশচুম্বী ভবন,
এখন আপনি বসবাস করছেন
সেই আকাশচুম্বী ভবনগুলোও।
ভাল!
বলে কিছু আছে
নন-ফিকশন, আপনি কি জানেন?
মা, মানে বাস্তবতা, তাই না?
হ্যাঁ.
হে ভগবান.
আমাকে আরো বল.
- ভুলে যাও।
আমি তার অডিট সমস্যা সমাধান করব
আগামীকাল এবং তাকে আমার জন্য পড়ে দিন।
তারা কি সাড়া দিয়েছে?
- এখনো না.
কিছু করো, মোহন্তি।
আমি এই মাথা ব্যাথা চাই না.
- আমি এটা যত্ন নেব.
চিন্তা করবেন না।
তিনি কি বার্তার উত্তর দিয়েছেন?
আমি একটি হোয়াটসঅ্যাপ ভয়েস নোট পাঠিয়েছি,
তিনি এটি দেখার সাথে সাথে প্রতিক্রিয়া জানাবেন।
সমস্যা কি!
স্যার, এটা পরিষ্কারভাবে উল্লেখ আছে
নিয়ম বইতে।
অভি!?
ওহ, ম্যাডাম এখানে!?
সে এখানে কেন?
মোহন্তী, তুমিও এসেছ?
আমিও?
বিস্ময়কর!
আপনাকে দেখে খুশি হলাম, স্যার।
আপনি সঠিক প্রার্থী পাঠিয়েছেন,
ম্যাডাম
সে আমাকে নিয়ম করে হত্যা করছে
ফাইল নিয়ে আসা।
আমি মনে করি
তিনি নিখুঁতভাবে সবকিছু জিজ্ঞাসা করছেন
কিন্তু এর সব যে একপাশে রাখা যাক
এবং আমাকে বলুন আপনি কত সময়?
আমার প্রশ্নের উত্তর দিতে হবে।
তার ভিত্তিতেই সিদ্ধান্ত নেব।
স্যার! এক মিনিট, স্যার।
সুগন্ধি ভালো!
ডিওর
চমৎকার প্রিয়.
আরে ওসব কি বড় কথা
কান থেকে ঝুলন্ত?
তারা হুপস...
- উফ।
সে কথা ভুলে যাও,
তোমার কত সময় লাগবে?
অডিটর শহরে নেই।
ন্যূনতম 10 দিন প্রয়োজন।
ম্যাডাম জিজ্ঞেস করছেন
সর্বনিম্ন ৩ মাসের জন্য, স্যার।
নিখুঁত!
আমি ভেবেছিলাম আপনি জিজ্ঞাসা করবেন
10 দিনের জন্য।
হলে কি হতো
আমি জিজ্ঞেস করেছিলাম, স্যার?
আমি বাতিল করতাম
আপনার অনুরোধ উদ্ধৃত
যে এটি কার্যকর হবে না
এবং এই লোকেরা বোকা।
উহু! মোহন্তি?
আমি শুনেছি.
স্যার, এবার আসব
ফাইলের সাথে, নিয়ম নয়।
3 মাস?
অভি...
অভিনয়।
অভি... না!
ভাল কাজ, মানুষ.
তুমি তার অনুগ্রহ ফিরিয়ে দিয়েছ
তোমাকে চিনতে পেরে।
তাই!
- বাসায় আসো।
চল ডিনার করি।
তুমি যা বল...
এসো, মোহন্তি...
যে ছোট শিশুটি বড় হয়েছে
আমার ছায়া এখন অতিক্রম করছে
সব সীমানা!
যাও, তাকে এই রস পরিবেশন কর।
ম্যাডাম, আমি পারব না।
- কি হয়েছে মোহন্তি?
আমি অন্যায় সহ্য করতে পারি
কিন্তু পাপ নয়।
এই সমস্যাটা কী?
- তাকে ডিনারের জন্য ডাকছি।
পাপ কি?
তাকে খাবার পরিবেশন করা।
মোহন্তি !
হ্যাঁ, এটাই আমার নাম।
তিনি কে ছিলেন তাও আমরা জানি না
গত রাতে এই সময়ে,
কিন্তু আজ সে একজন বড় সেলিব্রেটি...
তুমি মেরুদণ্ডহীন,
কিন্তু আমরা অন্যদের প্রাণহীন করি।
দুটোই এক নয়।
সুন্দর সুন্দর.
তুমি যদি আমাকে না বলতে,
আমি এটা অনুমান করা হবে না
বালকৃষ্ণের কণ্ঠস্বর হতে হবে।
আপনি ম্যাডাম ধন্যবাদ. - ম্যাডাম,
জরুরী না এলে,
এই জুবিলি পাহাড় ঘুরে যাবে
কৃষ্ণ নগরে,
দয়া করে, ম্যাডাম, আসুন, ম্যাডাম, দয়া করে!
অনুগ্রহ!
-আচ্ছা আসো।
ঠিক আছে, আমাকে এটা বলুন।
বালিয়া কি তার ভক্তদের মারধর করে?
হ্যা সে করে.
তাদের কি খারাপ লাগে না?
অবশ্যই, তারা.
তারপর কিভাবে?
এখানে কিভাবে!
[জগদেকা সিনেমার গান
ভিরুডু অথিলোকা সুন্দরী]
দেখুন। দেখো, কি হচ্ছে?
[জগদেকা সিনেমার গান
ভিরুডু অথিলোকা সুন্দরী]
ধন্যবাদ.
হ্যাঁ, আমি অপ্রতিরোধ্য দেখেছি।
যদিও বালেয়া একজন ভালো মানুষ।
জয় বালাইয়া!
এটা ঠিক আছে
কিন্তু আমাদের উচ্ছৃঙ্খল দেবরাকোন্ডা সম্পর্কে কি?
আর রশ্মিকা?
কেন আমাদের জাতীয় ক্রাশ
সব জায়গায় ভিডি অনুসরণ করছেন?
কিন্তু তিনি শুধু একক ছবি আপলোড করেন
ইনস্টাগ্রামে।
সে নিজেকে নিয়ে কি ভাবছে?
[জুলায়ি সিনেমার গান]
আমি নড়ব না।
ঠিক আছে, আমাকে এটা বলুন।
কি
বিজয়নির্মলা গারুর ছেলে সম্পর্কে?
মিস্টার নরেশ?
এই বয়সে সে কি সত্যিই প্রেমে পড়েছে?
দুষ্টু !
[জয়ম সিনেমার গান]
এ সব বাদ দাও।
আমার প্রিয় অভিনেতা সম্পর্কে বলুন।
আপনি কি কোন অংশ আছে
ওস্তাদ ভগৎ সিং-এ?
হ্যাঁ। আমি দাড়িয়ে ছিলাম
ব্যাকগ্রাউন্ড সম্প্রতি দুই দিনের জন্য।
কেমন হবে সিনেমাটি?
আমি তোমাকে কিছু বলতে দাও, প্রিয়.
[পটভূমির গান]
এই দেখুন ম্যাডাম।
আমি তোমাকে ভালোবাসি.
অস্ত্রোপচার,
সে কি শুনেছে নাকি?
কি উদার মানুষ!
তারা শুধু আপনাকে খাবার পরিবেশন করেনি
কিন্তু সেইসাথে আপনার চার্জ পরিশোধ.
উপভোগ করুন!
এটা কী, মোহন্তি?
এই পেমেন্ট
রেকর্ডিং নাচের জন্য আপনি করেছেন।
তুমি সিনেমার ছেলেরা কিছু করো না
বিনামূল্যে, আপনি কি?
আপনি নিশ্চয়ই দেখেননি
এত টাকা সব
আপনার জীবনে একবারও, তাই না?
সবাই কি খুশি?
খুব.
তারপর, যে আমার পেমেন্ট.
আমাকে এখানে সৎ হতে হবে,
আপনার ভিতরে একটি জোকার আছে।
আমাকে মনে করিয়ে দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ, মোহন্তি।
আগামীকাল আমাকে একজনের মতো সাজতে হবে।
ধন্যবাদ, শুভ রাত্রি এবং বিদায়।
অভি!
স্যার?
ফিরে যাও.
এখানে সবার মুখোশ আছে,
কে কোথায় দাঁড়িয়ে কে চিন্তা করে?
আমি আপনাকে এটা ব্যাখ্যা করতে হবে?
ঠিক আছে. ঠিক আছে.
ঠিক আছে, স্যার.
বান্টি, তাড়াতাড়ি আয়।
হাসাহাসি বন্ধ কর বন্ধু।
অভি, ফ্রেম আউট।
আমি কি করলাম স্যার?
আপনার জন্য কেউ এসেছে।
আমার জন্য?
এটা কে?
হে ভগবান! সে আমার দিকে তাকিয়ে আছে কেন?
আপনার কর্মক্ষমতা বন্ধ করুন
এবং মুখোশ খুলে ফেলুন।
ডাকতে আমার আপত্তি নেই
আপনার পরিবারের দ্বারা একজন জোকার।
দুঃখিত...
আমি শুধু সম্পর্কে জানতে পেরেছি
গত রাতে কি ঘটেছে.
এই সব আমার চাচা দ্বারা করা হয়েছে,
25000 টাকা
মোহন্তি তোমাকে দিয়েছিল তারও ধারণা।
আমি এটা জানতাম.
কেন আপনি এত সস্তা হবে, তাই না?
আপনি আমাকে দিতেন
অন্তত এক লাখ বা ​​দুই।
সেজন্য আমি তা প্রত্যাখ্যান করেছি।
ম্যাডাম, আমি আপনাকে আরও বেশি পছন্দ করি
যখন আপনি শান্ত নন।
আপনি যদি এটি রোমান্টিক হবে
বললো, তোমাকে শাড়িতে সুন্দর লাগছে।
এই রোমান্টিক না!
তোমাকে কিভাবে বলবো!?
আমি শারীরিকভাবে আপনার সাথে দেখা করতে চাই
প্রতি মুহূর্তে
কিন্তু যখন আমি তোমার সাথে দেখা করি, তখন আমি উদ্বিগ্ন হই
এবং ধড়ফড়ানি আছে।
একটা সত্যি কথা বলবো?
এখানে আসো...
আমি আপনাকে অনুরোধ করছি.
থামো... থামো।
আমি কি কাজ অনেক আছে...
মূল্য পরিশোধ করুন
উপায় দ্বারা, আপনি থাকতে পারে
ফোনে সরি বললো,
তুমি এতদূর এলে কেন?
আপনি কি প্রয়োজন অনুভব করেন
শারীরিকভাবে আমার সাথে দেখা করতে?
এই ফ্ল্যাশব্যাক সঙ্গে থামুন. আমাকে বলুন
মেয়েটা কিভাবে তোমার জন্য পড়ে গেল।
মেয়েটা আমার জন্য পড়ে গেল
এবং আমার বাবা পড়ে গেল
দুর্ঘটনার কারণে হাসপাতালে।
দুটোই একই সময়ে ঘটেছে।
টিস্যু ছিঁড়ে গেছে,
স্নায়ু চূর্ণ হয়,
হাড় ভেঙে গেছে এবং
পা খুব খারাপ!
ডাক্তার...
তাকে উপেক্ষা.
তোমাকে হতে হবে
যদিও একটু সতর্ক।
ঠিক আছে, ডাক্তার।
প্যারাসিটামল কি যথেষ্ট হবে?
তাকে উপেক্ষা. আপনি বহন করে.
আপনি ঠিক আছেন, ম্যাডাম?
- হ্যাঁ।
কখন হবে বলতে পারব না
সে সম্পূর্ণ সুস্থ হয়ে উঠবে
কিন্তু নিশ্চিত করুন যে তিনি লাগাবেন না
তার পা নিচে
আরও ছয় মাসের জন্য।
ঠিক আছে, ডাক্তার।
আমি তার যত্ন নেব।
ঠিক আছে? কি ঠিক আছে?
তুমি কি করছো?
আমি যদি বিছানায় সীমাবদ্ধ থাকি,
এই বিল কে দেবে,
কে চালাবে এই বাড়ি?
- আমরা একরকম ম্যানেজ করব।
ইএমআই, পুনর্নবীকরণযোগ্য নীতি,
এবং আমাদের অন্যান্য ঋণ আছে!
আমরা কি করে করব!
তুমি কি আমাকে মেরে ফেলতে চাচ্ছ? আমাকে মেরে ফেল!
- বাবা! বাবা!
বাবা, তোমার একটা ছেলে আছে,
তিনি সবকিছুর যত্ন নেবেন।
আমি সব কিছু যত্ন নেব.
মা, ওর খেয়াল রেখো।
আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন কিনা জিজ্ঞাসা
আপনার বাবার স্বপ্নের প্রকল্পের সাথে।
আমরা তাহলে এটা করা উচিত?
- সত্যি?
তোমাকে অনেক ধন্যবাদ.
প্রিয়,
অভি মনে হয় চাকরি পেয়েছে
প্রতি মাসে 2 লক্ষ টাকা।
তাকে বসানো হয়েছে
তার বান্ধবীর অফিস।
হাই স্যার.
- হ্যালো.
এইভাবে, স্যার.
তিনি কে স্যার?
এই কোম্পানির জন্য একটি খুব খারাপ কোম্পানি.
তারা এখন আমাদের ঋণ পরিশোধ করবে।
এটি একটি স্বপ্নের প্রকল্প।
প্রত্যেকের জন্য এক বছরের বোনাস ঘোষণা করুন
এই অবস্থানে গৃহীত কর্মচারী
অভিনয় এক বছর ঘোষণা করতে বলেছেন
অফিসের সকল কর্মচারীদের জন্য বোনাস।
এবং কেন আপনি একটি সমস্যা করছেন
তাদের কাছে এটা জারি না করে, মোহন্তী?
হ্যালো
প্রিয়! হ্যাঁ.
জানলে আমার ছেলে হয়ে যাবে
আমার পা ভাঙার পর দায়ী,
আমি এটি কেটে ফেলতাম
অনেক আগে
মা! লিকিথা...
হাই, খালা
হ্যালো...
চাচা, বসুন।
হ্যালো, আনন্দ রাও!
আনন্দ রাও! আনন্দ !
যিনি ঋণ নিয়েছেন তার উচিত
তার সীমার মধ্যে থাকতে হবে, তাই না?
প্রিয়...
- কি হলো?
সেই সোমশেখর আমাকে মারছে
পিছন থেকে.
আরে, সে আমার স্ত্রী!
সে আমার ডাকে সাড়া দেয়নি।
আমার ডাকে সাড়া দাও না কেন,
আনন্দ রাও?
ব্যাপারটা কি?
ব্যাপারটা হল,
তোমার কি মনে আছে আমি বলেছিলাম
আমার ছেলের বেতন ২ লাখ?
হ্যাঁ.
না এইটা না.
- তারপর?
৪ লক্ষ টাকা।
প্রিয়...
[পটভূমির গান]
তিনি এতটা খারাপ কোম্পানি নন।
তাই, সেইজন্য আপনি পরিকল্পনা করেছিলেন
তাকে সিইও করা, তাই না?
তিনি হবেন জামাই
এই বাড়ির।
তাতে দোষ কি?
আমি এটা পছন্দ করি না.
ছেলে হিসেবে,
কাজ এবং দায়িত্ব ঠিক আছে।
এই বিয়ে কি?
কেন সিইও?
আপনার মধ্যে শিল্পী কি হয়েছে?
শিল্পীর সাথে নরকে।
400 কোটি টাকার সম্পত্তি।
সুপার ফিগার।
কত ভার পাব তোমায়
এই পরিমাণ?
ব্যবহারিকভাবে চিন্তা করুন!
- চুপ কর.
আপনি একজন শিল্পী সম্পর্কে কি জানেন?
আপনি সর্বদা এই সেলভামণিকে দেখেছেন,
আপনি কি কখনও দেখেছেন
ভিতরে শিবমণি?
কি...
কে সেই শিবমণি?
সেই শিবমণিকে আমরা কবে দেখব?
আমি বিরক্ত
এই শিবমণি রট।
তিনি বের হননি
যখন আপনি বন্দী ছিলেন।
চুপ কর.
কখন সে বের হবে?
(অদ্ভুত)
ভিতরে শিল্পীকে মেরে ফেলেছেন?
আপনি এবং সিইও হন?
আপনি কি আপনার স্বপ্ন ছেড়ে চলে গেছেন?
মাইসাম্মা কেন আমাকে বিচ্যুত হতে দেবে,
ভাই?
তোমার মতো কেউ আমার জীবনে এসেছে
আমার স্বপ্নের কথা মনে করিয়ে দিতে।
এটা কে?
রকি !
আমাদের দেখা হওয়ার অনেক দিন হয়ে গেছে।
কেমন আছো রকি?
আমার সিনেমাকে সবুজ পতাকা দেওয়া হয়েছে।
কি? অভিনন্দন ভাই। অভিনন্দন
তুমিই নায়ক।
আপনি কি হতবাক?
গল্প শুনুন এবং আপনি হবে
pleasantly বিস্মিত হতে.
এত দিন কোথায় ছিলে ভাই?
চিত্রনাট্য লিখছিলাম!
উহু...
এটা ভাঁজ এবং আপনার বাসা মধ্যে রাখুন!
ভাই?
মাফ করবেন জনাব.
স্যার!
ধন্যবাদ জনাব
- স্বাগত!
এটা আমার অবস্থান।
আপনার অফার এর জন্য ধন্যবাদ.
আমি এটা করতে পারি না।
আপনি সব খুব শুভ কামনা.
ভাই, আমার কথা শোন।
- অভি!
হ্যাঁ, ভাগ্যিস বলুন...
আমার জন্য 25 কোটি টাকা মঞ্জুর করা উচিত?
যে ব্যাঙ্গালোর প্রকল্প? - হ্যাঁ।
কিন্তু! আমি জানি না!
লিখি... একবার ঠিক করলে,
আপনার নিজেকে আটকে রাখা উচিত
যেকোনো কিছুর জন্য.
তুমি ঠিক. ডিনার আমার উপর.
রকি ভাই, একই সংলাপ প্রযোজ্য
তোমাকে. এখন চলে যান।
ভাই দয়া করে শুনুন
গল্প একবার, আপনি না বলতে পারবেন না.
এটি একটি খুব ভাল চরিত্রায়ন আছে.
আপনি অনুভব করবেন
যেন এটা তোমার জন্য লেখা।
গল্পটা একবার শুনুন,
ভাই - আমাকে বিরক্ত করো না, রকি।
আমি কি কাজ অনেক আছে।
আমি খুব ব্যাস্ত.
এখন সেখানে উপস্থিত থাকার জন্য একটি মিটিং আছে।
আমার সময় নেই। - স্যার!
এটা কি? - ম্যাডাম আমাকে জিজ্ঞেস করেছেন
আপনাকে জানাতে
মিটিং এক ঘন্টা বিলম্বিত হয়.
আপনি আপনার বন্ধুর সাথে উপভোগ করতে পারেন।
জীবনে প্রথমবার পেলাম
কাউকে না বলার সুযোগ।
ঠিক আছে এগিয়ে যান.
গল্পটা সাধারণ গল্প নয়,
ভাই
এটা একটা গল্প লেখা
একটি বাস্তব ঘটনা দেখার পর।
উপর একটি ছোট শহর আছে
অন্ধ্র-উড়িষ্যা সীমান্ত।
এর নাম কোটিয়া।
চারিদিকে দশটি গ্রাম।
[লুলাবি গান]
এর সময় ওড়িশায় ছিল
ব্রিটিশ শাসন
এবং শুধুমাত্র অন্ধ্রে যোগ দেয়
স্বাধীনতার পর।
মামলা এখনো চলছে
সুপ্রিম কোর্টে।
দুটি রাজ্য, দুটি ভোটার আইডি,
দুইটি ভাষা,
এবং উভয় সরকার সম্পূর্ণরূপে আছে
এই এলাকা পরিত্যাগ.
কিন্তু তখন সেই শহরে কেউ এলো।
তিনি তাদের বিভক্ত দেখেননি,
তিনি উভয়কে এক হিসাবে দেখেছিলেন।
শহরের উন্নয়নের জন্য নয়
কিন্তু নিজেকে বিকশিত করতে।
তার নাম ছিল নিরো।
নিরো?
শুভ সকাল, দেশের মানুষ।
আমি নিরো,
সবচেয়ে বড় স্বপ্নদর্শী
এই দেশ সাক্ষী হতে যাচ্ছে.
এখন আপনিও দেখতে পাবেন।
এখন এখানে একটা বড় প্রজেক্ট আসবে!
আপনি কল্পনাও করতে পারবেন না। শুধু দেখা.
একটি রিসর্ট হবে, এবং পরবর্তী
এটি একটি 5 তারকা হোটেল হবে.
এই দিকে,
একটি ক্যাসিনো হবে।
এখান থেকে মানুষ আসবে
সারা দেশে.
এটি একটি রাজধানীও হতে পারে।
অন্ধ্রের রাজধানী?
না
তারপর? উড়িষ্যায়?
কে জানে,
এটি ভারতের রাজধানী হতে পারে।
এই স্থান জন্য উপযুক্ত নয়
এত বড় প্রকল্প।
চার একর আছে
সেই পাহাড়ের নিচের জমি।
আপনি যে নিতে চান?
ঈশ্বর আমাকে বর দিয়েছেন,
আশারায়...
আমি ইতিমধ্যে জানি আপনি কি বলবেন.
অগ্নি?
- অগ্নি?
দশ জন তাকে জিজ্ঞাসাবাদ করে এবং
তিনি একশত লোকের উত্তর দিলেন।
তুমি কি কখনো মানুষকে পুড়তে দেখেছ?
ঝক?
আপনি অন্তত এটা সম্পর্কে শুনেছেন?
সিস্টেম কি করেছে?
- পদত্যাগ করেছেন।
আর কেউ আসেনি
তার পরে দায়িত্ব নিতে।
আমার মনে হচ্ছে ওকে মেরে ফেলছি
শুধু তার নিষ্ঠুরতার কথা শুনে।
যেহেতু আমরা বাস্তবে কিছুই করতে পারি না
জীবন, পর্দায় তাকে হত্যা করা যাক।
কবরস্থানে পরিণত হওয়া একটি কূপ।
একটি শহর যেখানে মানুষ দুর্ভোগ.
একটা ফাঁকা স্টেশন।
একটি মানসিক ভর চরিত্র কল্পনা করুন
যারা প্রবেশ করতে ভয় পায় না
এই শহরে
তার মানে নায়ক একজন পুলিশ
এই সিনেমায় অফিসার, তাই নাকি?
এটা কি তোমার চরিত্র নয়?
আমি আশ্চর্য কিভাবে আপনি খুঁজে পেয়েছেন
আমার মুখে পুলিশ।
প্রথমত, আপনি বিশ্বাস করেন,
এবং তখন বিশ্ব বিশ্বাস করবে।
কিন্তু আমাকে কেন?
কারণ এই চরিত্রের জন্য আমার দরকার
আপনার মত একটি তাজা কিন্তু পুরানো জিনিস.
আপনার চেয়ে নিখুঁত কে?
হয়তো আমি নিখুঁত?
ব্যক্তিত্ব সম্পর্কে কি?
কে বলেছে পুলিশ মানে
পদার্থবিদ্যা, এটা মানসিকতা সম্পর্কে সব.
মানসিকতা
তিনি একটি মায়ের জন্ম হয় না
এবং বাবা অন্য সবার মত।
তারপর?
লালিত-পালিত একজন এতিম
জেলেদের দ্বারা ক্রাউডফান্ডিং উপর.
সে কি?
তার লিঙ্গো কাঁচা!
দেহাতি !
- তার আচরণ অভদ্র,
তার প্রিয় খাবার পুলসা,
তিনি বামহাতি,
তার নাম সাইনাথ।
সে সময় তার মুখে চিহ্ন ছিল
একটি দাঙ্গা যখন তার বয়স 14 বছর।
তখন থেকেই তার নাম বদলে যায়
সাইথানে (শয়তান)!
শয়তান
সায়নাথ, সাইথান! আমাকে বলুন
এই দুই মধ্যে সাধারণ কি.
এসআই
এসএআই
সাই (চ্যালেঞ্জ গৃহীত)
আমি তোমার মুখে হাততালি দিতে প্রস্তুত।
আপনি তৈরি করতে প্রস্তুত
দর্শক হাততালি দেয়? তুমি কী তৈরী?
আপনি কি এই চ্যালেঞ্জ গ্রহণ করেন?
- আমি প্রস্তুত.
না!
সবকিছু শেষ হয়.
কে সেই সাথী যে আপনাকে দিচ্ছে
একটি সুযোগ? রাজামৌলি?
না, রাকেন্দ্রমৌলি।
কে সেই বেকুব যে কথা দিয়েছিল
তোমাকে সুযোগ দিতে?
সে একজন নবাগত, বাবা।
বাবা!
কেন আমার ছেলের পিছনে সব বোকা,
উষা?
এটা আমার ভবিষ্যত, বাবা.
আপনি একটি বর্তমান যেখানে বসবাস করছেন
তোমার ভবিষ্যৎ এখন অতীত।
তুমি কি বুঝেছিলে?
থামো, প্রিয়।
- বাবা, না।
এটা কাব্যিক কিন্তু বুঝলাম না
এটা ঠিক Ponniyin Selvan মত
এবার বুঝবেন!
বাবা! বাবা! না!
বাবা তোমার লুঙ্গি!
আমার পোশাক নিয়ে চিন্তা করা বন্ধ করুন।
এটা ধরো.
ঠিকভাবে ধরে রাখুন।
ছেলে, দয়া করে চলে যান। থেকে চলে যান
এখানে. - না বাবা। চলে যাও ছেলে।
চলে যাও ছেলে।
বাবা!
আপনি...
যাওয়া...
আজ তোমাকে ছেড়ে যাব না।
বন্ধ কর. - বাবা, আমাকে ছেড়ে দাও।
আমার বন্দুক কোথায়? আমার বন্দুক কোথায়?
আপনি কি পাগল হয়ে গেছেন?
আপনার বয়স অনুযায়ী কাজ করুন।
এই আচরণ কি?
এমন করে বলছ কেন,
আমাদের পুত্র?
এখানে আসুন।
আসো।
আমি তোমাকে দেখছি
এখন দশ বছর ধরে,
এবং আমি একটি জিনিস বুঝতে পারি।
এটা কি, বাবা?
তোমাকে দেখার পরও
আরো 25 বছরের জন্য,
তোমার মধ্যে কোন পরিবর্তন হবে না।
অকেজো মানুষ! অকেজো! অকেজো!
একজন শিল্পীর কাছে চুল গুরুত্বপূর্ণ, বাবা।
কে বলে তোমার মধ্যে শিল্পী আছে?
WHO? কে বলেছে?
আপনি যদি রক্তক্ষরণ হয়.
সে এখন খুনি হয়ে গেছে!
একজন সাধারন মানুষ কিভাবে নিঃস্ব হতে পারে
এত সহিংসতা
একজন মধ্যবিত্ত বাবা?
এই লোকটা কি করে সহ্য করবে?
আমি কি পাপ সহ্য করেছি
এত হতভাগা শিশু!
সোমু, তুমি কি এইভাবে ডিল কর
বড় ছেলের সাথে?
সে কিভাবে অস্বীকার করবে
তাহলে একটি ভুক্তভোগী পরিবার?
এখন আমরা কিভাবে বাঁচবো?
চিন্তার কিছু নেই বাবা।
আমি ইতিমধ্যে ডাক্তারের সাথে কথা বলেছি,
তিনি কি বলেছেন? - সে বলল তুমি পারবে
আগামী মাস থেকে আপনার কাজ পুনরায় শুরু করুন।
তিনি আমাকে বলেছেন যে তিনি ইতিমধ্যে
আপনাকে এই বিষয়ে অবহিত করেছি।
চুপ করে আছো কেন সোমু?
স্যার আপনার লুঙ্গি।
আমি আমার জীবনে দুটি ভুল করেছি,
একজন যখন ডাক্তার আমাকে বলেছিলেন
যে আমার ছেলে বাঁচবে না,
এবং আমি তাকে রাখা অনুরোধ
আমার মূল্যবান ছেলে বেঁচে আছে।
এটা আমার ভুল ছিল.
আপনার দ্বিতীয় ভুল কি, বাবা?
যা আমি না করার সিদ্ধান্ত নিয়েছি
তোমার পরে আর কোন বাচ্চা।
ওহ ঈশ্বর!
এটা আমার দ্বিতীয় ভুল.
স্যার চিৎকার করবেন না,
আনন্দ রাও আপনার কথা শুনবেন।
তিনি ইতিমধ্যেই শুনছেন
পুরো কথোপকথনে
সেই দরজার আড়ালে লুকিয়ে থাকা ঠিক a
কুকুরছানা একটি লরির টায়ারের নিচে লুকিয়ে থাকে।
স্যাম, খোল।
স্যার?
দরজা গুলো.
এটা সম্পর্কে ভুলে যান.
তোমার মা একটা পাগল, ওকে অবহেলা করো।
এখন যদি মেয়েটা জানতে পারে
আপনার সিদ্ধান্ত সম্পর্কে,
কি হবে বলে তুমি মনে কর
তোমাকে?
প্রতিদিন গাড়িতে আসতাম,
আজ আমি অটোতে এসেছি।
তুমি কি এখনো বুঝনি?
সে কি বলেছে?
আমি আপনাকে হত্যা করব.
লিকি, আমাকে ছেড়ে দাও।
হ্যাঁ! হ্যাঁ!
এসো... তুমি এসো!
আপনি ব্যর্থতার দিকে যাচ্ছেন,
আমার শব্দ চিহ্নিত,
তুমি কাঁদতে কাঁদতে ফিরে আসবে।
আমার সুখের সীমা থাকবে না
ঐ দিন!
আমি তোমাকে হতে অভিশাপ
সবাই থাকা সত্ত্বেও এতিম।
ঠিক আছে বাবা।
আসলে চরিত্রটা আমিই করছি
একজন এতিমের
এটি আমাদের স্ক্রিপ্ট।
শুভকামনা.
ধন্যবাদ
এই হলো শুটিং শিডিউল।
আর এগুলো হলো গুণের তালিকা
যে চরিত্রের অধিকারী।
রকি !
- অল দ্য বেস্ট, অভি।
ওহে বন্ধু. এখানে থাম.
আরে, নিরো।
নিরো
সবকিছু বন্ধ করুন বা অন্য কিছু।
সুপার!
হাই, বলছি. হাই, হাই!
ওহ, অডিশন চলছে?
যাইহোক, পরিচালক কোথায়,
সে ফোন ধরছে না।
এই সেগমেন্টে একজন সত্যিকারের ভিলেন এসেছিল,
ভাই
কাট টু, তার আসল ঘটনা
অসাধারণ হবে।
চরিত্রায়ন
পরবর্তী স্তর হবে।
আপনার খ্যাতিও পরবর্তী স্তরে যাবে।
তাছাড়া থানা ফাঁকা!
অভি!
রকি !
স্যার, মাফ করবেন।
তোমার আমাকে ডাকা উচিত ছিল
এখানে আসার আগে। আসো।
আমার সাথে এসো.
তোমার আমাকে ডাকা উচিত ছিল
এখানে আসার আগে।
আমি বয়ান নিয়ে ব্যস্ত।
ভেতরে কী হচ্ছিল?
ওয়েল, আমি ভাঙ্গা প্রায় ছিল
আপনার কাছে এই খবর।
আসলে,
আমরা এই ছবিটি করছি না।
এসো, আমি তোমাকে কল করব
সন্ধ্যায় এবং আপনাকে বিস্তারিত বলব।
আমি এখন একটু ব্যস্ত আছি। ঠিক আছে?
আপনি কি বিষয়ে কথা হয়?
সমস্যাটা কি?
আমি বয়ান নিয়ে ব্যস্ত। একবার করেছি
আমি তোমাকে ফোন করে জানাব।
আমি তোমাকে পরে ডাকব...
- অপেক্ষা কর...
এক মিনিট!
তারা কি প্রযোজক আপনাকে হতাশ করেছে?
তিনি নাকি তহবিল দেওয়ার প্রতিশ্রুতি দিয়েছেন
তিনি যদি প্রকল্পের নেতৃত্ব দেন?
আমি তোমাকে ডাকব।
সন্ধ্যায় জানাবো।
দয়া করে বলুন, আমি নিতে পারি।
অথবা আপনি কারণে আপস করেছেন
প্রযোজকের চাপে?
দয়া করে আমাকে বলবেন.
কি আপস?
তুমি আমার সম্পর্কে কি ভাবছ?
আমার কি কোনো চরিত্র নেই?
আমি সেটা বলতে চাইনি।
এটা সম্পূর্ণ আমার সিদ্ধান্ত।
আপনি উপযুক্ত নন
সাইথান চরিত্রের জন্য।
ভিতরে একজন বসে থাকতে দেখেছেন?
তার ব্যক্তিত্ব নিখুঁত
এই চরিত্রের জন্য।
কিন্তু তুমি বলেছিলে,
পুলিশ ব্যক্তিত্ব নিয়ে নয়,
কিন্তু মানসিকতা।
তাছাড়া,
আপনি আমাকে একজন মহান অভিনেতা বলেছেন।
আমাকে বিরক্ত করা বন্ধ করুন।
তাছাড়া,
এটি আপনার প্রথম প্রত্যাখ্যান নয়।
আমি নিশ্চিত আপনি অভ্যস্ত
মানুষের কাছ থেকে না শুনতে।
রকি
এই শুধু এটা না
আমার জন্য একটি চরিত্র।
এই জন্য আমি আমার পরিবার ছেড়ে,
আমি আমার বান্ধবী ছেড়ে,
আমি আমার জীবনের ঝুঁকি নিয়েছি।
আমি কি তোমাকে এই সব করতে বলেছি?
শুধু আমি না, এখানে কেউ দেখতে পায় না
আপনি এই চরিত্রে অভিনয় করছেন।
বন্ধুরা, তিনি কি উপযুক্ত?
পুলিশের চরিত্রের জন্য?
তাকে পুলিশ কম দেখায়
এবং আরো একটি কমেডিয়ান মত
আপনি আমাকে যা বলেছিলেন তা আমি পুনরাবৃত্তি করব,
যদি মারতে হয়,
তাই হোক
কিন্তু কাউকে যদি পদদলিত করতে হয়,
তারপর তাই এটা হতে.
সেদিন আমাকে মারধর করা হয়।
আজ, আমি তোমাকে পদদলিত করছি।
অভি
কিছু ভাগ্য পরিবর্তন হয় না।
তাদের ভাগ্যে আছে
পটভূমিতে. তোমার মত.
ছেড়ে দিন।
“মাইসাম্মা একটা টুইস্ট এনেছে
এই ছেলের জীবনে।"
আমাকে দুটো চিলি চিকেন দাও।
- ঠিক আছে ভাই।
"প্রথমবার,
তার চোখে জল আছে।"
কি হয়েছে ভাই?
"আমার অবস্থা সেই কুকুরের মতো
যার মাথা পাত্রে আটকে গেছে"
"এবং এখন বাইরে আসতে পারে না।"
"আমার যা ছিল সব হারিয়ে ফেলেছি!"
"এটা পাওয়ার জন্য আমি কি করেছি,
কি একটি অস্বস্তিকর ভাগ্য আছে
আমি উপহার পেয়েছি!"
"যদিও আমি এতিম হয়ে গেছি
আমার সবাই আছে"
"আমি কাকে দোষ দেব
ঘটনার এই মোড়?"
"আমার হৃদয়
এবং এর অনুভূতির কোন মূল্য নেই"
"কেউ তোমার সঙ্গী নয়
এই নিষ্ঠুর পৃথিবী, আমার বন্ধু।"
"কিন্তু আমি একমত যে আমি আছি
জীবিত সবচেয়ে বড় বোকা!"
"এটি কখনই ভেঙে যায় নি!"
"কখনও ভেঙ্গে যায় নি,
কখনো ভেঙ্গে যায় না"
"এই হৃদয়, একবার শক্তিশালী,
এখন টুকরো টুকরো কথা বলে।"
“আমি আমার বাড়ি, ফুটপাথ থেকে বের করে দিয়েছি
এখন আমার স্থায়ী ঠিকানা"
"এই তেতো বড়ি গিলে ফেলতে পারি না।
আমাকে বাঁচাও মাইসাম্মা!"
"কিছু মানুষের জন্ম হয়
দুর্ভাগ্যের সাথে।"
"কেউ উত্তর দিতে পারে না কেন।"
"আমি সেই সুইচ যার ও বাল্ব আছে,
ছিটকে পড়া দানার মত অকেজো।"
"আমার জীবনটা নষ্ট, নিয়তি একটা
কঠোর উপপত্নী, কোন কর্মের দোষ নেই,"
“মাইসাম্মা, আপনি আমাকে ডিনারের জন্য ডেকেছেন
কিন্তু আমি তোমার খেলা বুঝতে পারিনি"
"আপনি আমাকে খাবার পরিবেশন করেছেন
এবং আমার মুখে সিল মেরে দিল।"
"নিষ্ঠুর উপায় কী!"
"এটা জ্বালার নাচ!"
আপনার মদ ফুরিয়ে গেছে?
- হ্যাঁ.
এখানে...
উপভোগ করুন!
[গুনগুন গান]
মল্লেশ !
ভাই?
বস আসছেন, সবকিছু পরিষ্কার করুন।
ঠিক আছে ভাই।
আমি এটা দেখবো.
ছেলেরা, বস আসছে।
সবাই একপাশে সরে যান।
যাওয়া. ছেড়ে দিন।
ভাই, আসুন...
সবকিছু ঠিক আছে...
স্যার, এখানে বসুন।
ভাই, চলো, আঘাত কর।
- ঠিক আছে.
আপনি আসেন ভাই।
আরে...
আরে ওখানে কি হচ্ছে?
আমি কি সবাইকে পরিষ্কার করতে বলিনি?
আমি কি সরে যাব ভাই?
বন্ধুরা, সরে যাই... চল ওখানে যাই...
একপাশে নয়। পিছান. পেছনে!
ফিরে যাও.
যাওয়া.
কারও ফোকাসে থাকা উচিত নয়
যখন বস এখানে,
যাও এবং অন্ধকারে লুকাও।
আমি যাব না।
আমি কেন ফিরে যাব, রক্তাক্ত?
আমি এগিয়ে আসব। আমি করব.
বস আসছে!
- ওই বস কে?
আমি এখানে বস।
বুঝলেন? বস!
ফিরে যাও নাহলে,
আমি তোমার মাথা ফাটিয়ে দেব, তুমি মাতাল।
তিনি একজন কমেডিয়ান ভাই।
আমি যে অজ্ঞাত ছিল
এই মত ব্যবহার করা যেতে পারে.
তাকে পেতে.
তুমি কোথায়?
রাজকুমার, ওকে ছেড়ে যেও না।
এই অশ্লীল কাজ কি?
[গান]
বন্ধ কর. সে আমাদের গায়ে প্রস্রাব করছে।
তাকে থামাউ.
আরে এটা কি?
তাকে পেতে.
আপনি কি এটা প্রস্রাব ছিল?
না, এই ছিল.
এখন আমি তোমার গায়ে প্রস্রাব করব।
তুমি আজ আমার কাছ থেকে পালাতে পারবে না।
তুমি কি করবে? আমাকে ধরে রাখবে?
দৃঢ়ভাবে পেছন থেকে?
আমি তখন আনন্দে হাহাকার করব।
বাতি গুলো বন্ধ কর.
বাতি গুলো বন্ধ কর. - ঠিক আছে বস।
আপনি কি লাইট বন্ধ করবেন?
আমি লজ্জা বোধ করছি.
তাকে দূরে যেতে দেবেন না।
বস!
যাদব, এ সব কী?
সে কিছু পাগল গাধা যে পালিয়ে গেছে
ইরাগাদ্দা থেকে, ভাই।
আমরা তাকে ফিরে যেতে বললাম এবং
তিনি আমাদের সকলের সাথে এটি করেছিলেন।
সে কি তোমার বস?
নিচে আসো।
নিচে নামুন.
ওহে সাহেব.
এই আসছি.
কি, বস?
আপনি যদি আসেন, আমি কি ফিরে যাব?
এখন আমি এসেছি
এখন তুমি ফিরে যাও।
কি, ফিরে যাও?
তুমি... মাতাল!
আপনি কাকে আঘাত করেছেন জানেন?
আপনি কি জানেন তার ভাই কে?
এই ফালতু কথা কি?
এখন পর্যন্ত তিনি বস ছিলেন।
এখন, আপনার একজন নতুন বস আছে।
যাইহোক, এই বিল্ড আপ কি
বস সম্পর্কে? - সে কে?
তার ভাই কে?
নিরো !
সে তার ভাই লোকি।
নায়ক পাল্প ছিঁড়ে ফেলেছে
ভিলেনের ভাই লোকির।
এমনকি কালানুক্রমিকভাবে,
তোমাকে প্রথমে মারতে হবে।
চিত্রনাট্য থেকে দৃশ্যটি রূপান্তরিত হয়েছে
বাস্তব জীবনে?
যার সাথে তোমার লড়াই করার কথা ছিল
সিনেমায় আপনার সামনে হাজির?
কি মোচড়!
ওই বদমাশকে মেরে ফেল।
মাইসাম্মা,
আপনি আমার জন্য যে চিত্রনাট্য লিখেছেন?
আপনি কি একটি লিঙ্ক তৈরি করেছেন,
এটা কি অলৌকিক ঘটনা!
তিনি বাম হাত ব্যবহার করেন।
খুব সুন্দর, মাইসাম্মা।
[গান গাইছে]
এরপর থেকে কোন মেয়েকে গালি দিবেন?
ওদের এভাবে মারলে কেন,
ভাই?
তারা কিছু নিরোর কথা বলছিল।
তিনি জানতে পারলে আপনি কি করবেন?
তুমি জানলে আমি তাকে কি করব,
আপনার জন্য পৃথিবী এখানে শেষ হবে।
তুমি কি করবে?
কোথায় যাবো জানতাম না
আর মাইসাম্মা আমাকে পথ দেখালেন।
এটি পরিচালকের চিত্রনাট্য নয়,
এটি মাইসাম্মার চিত্রনাট্য।
আমি ভাবছিলাম কেন আমি
অনেক প্রস্তুতি নিচ্ছি।
এটা এই মুহূর্তের জন্য ছিল.
আমার তো হওয়ার কথা নয়
সেটে একজন নায়ক।
আমি সত্যিকারের পুলিশ হবো।
যে চরিত্রটি আমি মিস করেছি
ফিল্ম... আমি বাস্তব জীবনে অভিনয় করি।
অসুস্থ শহর,
খালি থানা,
নির্যাতিত মানুষ
এবং একজন সত্যিকারের ভিলেন অপেক্ষা করছে
আমার জন্য.
শিল্পী প্রস্তুত! প্রস্তুত!
অস্ত্রোপচার?
আমি এই আত্মা দ্বারা বিরক্ত
সারা রাত এবং সকালে আপনি আসেন!
বাবার গলা শুনেছ?
রাতে, কাশী?
সব মৃত একই শব্দ.
আমি আলাদা করতে পারি না।
কিন্তু তুমি এখানে কেনো রোজ আসো
এবং একটি বাতি জ্বালান?
মনে হয় তোর মৃত বাবা
জীবনে ফিরে আসবে?
প্রদীপ ফিরিয়ে আনার নয়
জীবনের জন্য আমার বাবা।
আপনি জন্য প্রার্থনা এই আলো
তোমার বাবার হত্যাকারীর মৃত্যু?
হ্যাঁ.
আরে... আরে... জিজ্ঞেস করো না
অযৌক্তিক জিনিসের জন্য, শিশু।
সেই ইচ্ছাগুলো যেন সত্যি হয়,
অলৌকিক ঘটনা ঘটতে হবে।
কিন্তু তারা ঘটবে না।
তোমার যদি দৃঢ় বিশ্বাস থাকে,
এমনকি অসম্ভব জিনিস ঘটবে।
আমার বাবা আমাকে তাই বলেছে।
সে আপনাকে আর কি বলেছে?
সেও আমাকে বলেছে
আমি খুব জেদি।
৭!৮!৯!
আমি অলৌকিক ঘটনা বিশ্বাস করি, বাবা.
আমি একটি অলৌকিক ঘটনা চাই.
আমি তোমার কথা মতো সব করেছি।
এখন কি ভাই?
কিছুই না।
প্রথম দৃশ্য পরিচালনা করেন মাইসাম্মা,
এখন আমাদের বাকি কাজ করতে হবে।
তফসিল অনুযায়ী,
পরবর্তী দৃশ্য কি?
হা...
ভিলেনকে সতর্ক করা।
চল এটা করি.
বাইরের পরিবেশ
ভিলেনের বাড়ি যথারীতি।
এই বোকারা তা জানে না
একটা ঝড় তাদের আঘাত করতে চলেছে।
হঠাৎ,
কোথাও থেকে একটা জাওয়া বাইক ঢুকছে।
তার উপর সয়তান দ্রুত গতিতে চলেছে
একটি জ্বলন্ত গতি সঙ্গে.
তার কাছে বিমানচালকের সানগ্লাস রয়েছে
তার চোখের উপর
মাঝে একটা জ্বলন্ত সিগারেট ধরাল
তার ঠোট.
অহংকার মিলিত হওয়ার মুহূর্ত
এর শেষ এসে গেছে।
নিরো কোথায়?
একজন সাধারণ সাংবাদিক সাহস করতে পারেন না
আমার সম্পর্কে লিখতে।
আপনার পিছনে কে?
সে সত্য বলছে, নিরো।
কারো কাছ থেকে তার কোনো সমর্থন নেই।
সত্যিই?
প্রকাশ মেহতা?
কোন শত্রু ছাড়া আমাদের কোন শত্রুতা নেই,
পট্টনায়েক।
আবদুল্লাহ ইতিমধ্যে তাকে হত্যা করেছে
আধা ঘন্টা আগে.
এবার তার পালা।
-নিরো !
নিরো, আমি তোমাকে আগেই বলেছি না
আপনার সীমা অতিক্রম করতে।
আমি সম্পর্কে সবকিছু জানি
আপনার অবৈধ কার্যকলাপ।
আমিও সকলে সচেতন
শিল্পপতিরা
এবং রাজনীতিবিদরা আপনাকে সমর্থন করছে।
আমার কাছে সব ডাটা আছে
আপনার আর্থিক বিনিময়
এবং আপনার অনৈতিক লেনদেন।
কিন্তু আমি এখানে আসিনি
যে সব সম্পর্কে কথা বলতে.
আমি এখানে নতুন সম্পর্কে কথা বলতে এসেছি
আপনি যে মাদক ব্যবসা শুরু করেছেন।
এটা কি মেথামফেটামিন?
আমি শুনেছি আপনি কেমিস্ট্রি ভাড়া করেছেন
এটি তৈরি করার জন্য অধ্যাপকরা।
ব্রেকিং ব্যাড দ্বারা অনুপ্রাণিত?
আমি তোমার ঘাড় ভেঙ্গে দেব।
আমি ইতিমধ্যে আপনার যত্ন নিলাম
henchmen এবং আপনার স্টক দূরে stashed.
এটি আপনার প্রথম এবং শেষ সতর্কতা।
সতর্কতা নিরো?
আপনার স্বামীকে বলুন!
কেন তুমি তাকে যেতে দিলে, নিরো?
প্রথমবার,
আমি নিজেকে নির্বাক পেয়েছি, পট্টনায়েক।
তিনি বললেন ওষুধ, তাই না?
আমরা কেন শুরু করিনি?
আমার অভিনয় কেমন ছিল?
সুপার.
- কম কিছু আশা করবেন না।
যারা সেরা রসায়ন
ভারতে অধ্যাপক, পট্টনায়ক?
আমি জানি না
আমি জানি, স্যার।
আরে,
চিন্না... আজ কি দৃশ্য?
দৃশ্য নম্বর 42,
প্রথমবার নায়ক নিরোর সাথে দেখা করে।
চমৎকার দৃশ্য, এটা করা যাক.
ওটা কিভাবে কাজ করে?
আপনি একজনের সাথে দেখা করতে চলেছেন
গতকাল তোমাকে কে সতর্ক করেছিল?
সিনেমাগুলো সেরকমই কাজ করে।
তারা দৃশ্য গুলিকে শৃঙ্খলার বাইরে শ্যুট করে,
সব দৃশ্য সম্পূর্ণ করুন এবং অবশেষে
তারা সবকিছু একসাথে রাখে।
তাহলে, আপনি জানেন না নিরো এখন কে?
আমি জানি না
স্যার, এই মেথ.
বাজারে এর ব্যাপক চাহিদা রয়েছে।
আর এটাই ওষুধের সূত্র।
স্যার!
আবার এলেন স্যার।
তিনি চান
নিরোর সাথে নিজেকে পরিচয় করিয়ে দিতে।
কি দারুন! কি সুন্দর বাড়ি!
নিরো?
নিরো !
দুঃখিত। আমার ভুল.
এই যে জনাব.
আমার নাম সাইনাথ, নতুন এসআই।
আমি আপনার সম্পর্কে অনেক শুনেছি, স্যার.
আমি আপনার সাথে নিজেকে পরিচয় করিয়ে দিতে চেয়েছিলাম.
কোন সমস্যা - একটি একক ফোন কল
দূরে আমি সেখানে থাকব, স্যার।
ধন্যবাদ জনাব.
আপনার সাথে দেখা করে আনন্দিত, স্যার. বাই, স্যার।
এটা কি স্যার?
পবিত্র ছাই?
রাজার প্রশংসা করা!
বাই, স্যার।
হ্যালো ম্যাডাম.
আপনার স্বামীকে বলুন।
রমেশা...
আমি দ্বিধান্বিত.
তিনি খুব স্পষ্টভাবে কথা বলেছেন, তাই না?
কি বিভ্রান্তি, পট্টনায়ক?
সে গতকাল এসে একটা বুদ্ধি দিল,
তিনি আজ এসেছিলেন এবং তিনি বলেন
কোন সমস্যা দেখা দিলে উপস্থিত থাকবেন।
তিনি আমাদের সাথে ব্যবসা করছেন, তাই না?
সে একজন বুদ্ধিমান লোক,
পট্টনায়েক। উচ্চ আইকিউ।
আমি কখনই তোমার বুদ্ধির সাথে মিল রাখতে পারব না,
নিরো।
হারিয়ে যান।
গিয়ে চেক করুন
রেভ পার্টির আয়োজন।
দারুণ।
চিন্না, আজ কি দৃশ্য?
চার্জ দৃশ্য।
চিনি উপযুক্ত, এটা গলপ.
- তাই কি?
মনে হচ্ছে ভালো দিন আসছে
আমাদের গ্রামের জন্য,
এমপি সাহেব কথা বলছেন
সংসদে
সে আমার ভাড়াটে, তাই না?
আরে, এখানে এসো?
কেন আপনার লোক ভিতরে যাচ্ছে
থানা?
কোথায় ভাবছেন
নতুন এসআই যাবেন স্যার?
নতুন এসআই, হাহ?
নতুন এসআই...?
দ্রুত আসা. দ্রুত আসা.
তোমার ইউনিফর্ম পরো।
আসছে! আসছে!
আপনি কে স্যার?
বাইরে একটা বোর্ড আছে
যে থানা বলে.
হ্যাঁ, এটাই স্টেশন...
ভিতরে পুলিশ থাকতে হবে,
ঠিক?
পুরো বিভাগ আপনার পিছনে,
স্যার
দৌড়াও বন্ধুরা।
আমি এতটা দৌড়াতেও পারিনি
পুলিশ নির্বাচন, মানুষ.
দ্রুত আসা.
স্যার... আমি ভাবিনি
আপনি একজন এসআই ছিলেন, স্যার।
আমিও তোমাকে ভাবিনি
একজন পুলিশ, স্যার।
গ্রামের কেউ তা ভাবে না,
স্যার
এজন্য আমাদের হেড স্যার আপনাকে দিয়েছেন
যে বাড়িটা সে ভাড়া দিয়েছিল, স্যার।
এখন আপনি একজন এসআই,
সে ভাড়া পাবে না স্যার।
আরে, এই ফালতু কথা কি?
কি দুর্বল রক্ষণাবেক্ষণ!
টিকটিকি আমাকে বিরক্ত করছে।
পাঁচশ টাকার জন্য
আপনি যে আপনি দিতে
এখানে শুধু টিকটিকি পান,
আপনি কি নায়িকার কাছ থেকে আশা করেন
শিশুর সিনেমা আপনার জন্য আসতে?
এটা কি
এখানে বন্দীরা আপনার সাথে কেমন আচরণ করে?
সে অপরাধী নয় স্যার।
তিনি এখানে ভাড়া থাকেন।
মাস্টার প্ল্যান পাত্রো স্যারের।
আরে, আপনি কমিশন নেননি?
এর?
আমারও যত্ন নেওয়ার জন্য একটি পরিবার আছে,
পাত্র স্যার।
কী অভিনয়!
তার জুনিয়র আর্টিস্ট হওয়া উচিত ছিল,
কিন্তু দুঃখজনকভাবে,
সে আমার জুনিয়র হিসেবে কাজ করছে।
নিয়ে কম কথা বলবেন না
জুনিয়র শিল্পী, স্যার।
স্যার, আপনি কি সংযোগ করেছেন?
জুনিয়র আর্টিস্ট নাকি আমার সাথে?
এটা কি এখন গুরুত্বপূর্ণ?
কেন দিচ্ছেন
ভাড়ার জন্য সেল?
দুঃখিত জনাব.
আমরা মনের অবস্থা যেখানে
কোন রাষ্ট্র আমাদের নিয়োগ দেয় না।
সীমান্তে বসবাস!
চিন্তা করবেন না, পাত্রো স্যার।
এই যে লাসি আসে!
প্যাট্রো !
গুরুত্বপূর্ণ ব্যক্তি নন, স্যার।
তিনি এই কাজ পেয়েছেন
সহানুভূতিশীল ভিত্তিতে।
তার নাম ভাল্লী।
সেও জানে না যে তার
নামের বানানে দুটি L আছে।
ফিরে যাও.
মানুষকে উৎসাহিত করতে হবে
যারা পিছিয়ে পড়েছে।
কিন্তু তাদের পিছনে ঠেলাও না।
ভালি,
ফিরে যাবেন না... অনুগ্রহ করে এগিয়ে আসুন।
আমার যোগদানের আদেশ।
আছে কিনা চেক করুন
কোনো বানান ভুল।
ঠিক আছে, স্যার.
প্যাট্রো, তার জন্য দুঃখিত হওয়া বন্ধ করুন
এবং কিভাবে উচিত আমাকে বলুন
আমি এই গ্রাম সম্পর্কে অনুভব করি।
স্যার বলার কি আছে?
তার মানে কি শূন্য অপরাধ?
নিরো অপরাধ, স্যার।
সে যে কেউ!
সম্পর্কে আমাকে বলতে হবে
এই চরিত্র, Patro.
শুভকামনা.
- পাত্রো, স্যার! চলে আসো!
একমাত্র শপিং সেন্টার
আশেপাশের 10টি গ্রামের জন্য
এই শহর এই বাগ বাক্স.
কি দারুন.
- সে এখানে কি করছে?
আরে, গঙ্গা
তুমি দুফার,
এটা এক সপ্তাহ হয়েছে
তুমি আমার কাছে আসার পর থেকে
তুমি আমাকে টাকা কবে দিবে?
কি, আমি ভেবেছিলাম তুমি আমাকে করবে?
লজ্জা করে না আপনার.
আমি নির্লজ্জ!
গঙ্গা !
- দুঃখিত জনাব. আমার কাছে নেই
পাত্রো স্যারের মতো একটা ঘর
ভাড়া দিতে, স্যার।
এই জন্য.
এটা কি পাত্রো?
আমি যত্ন নিতে হবে
আমার জীবিকা, স্যার
আরে আবুল্লু! - নতুন এসআই এসেছে।
তোমার লুঙ্গি ফেলে দাও।
আপনি একজন এসআই?
আমাকে আগে বলোনি?
এটা কি?
আমাকে কি এখন বলতে হবে?
তাকে কি এখন আপনাকে জানাতে হবে?
আপনি আমাদের স্টেশনকেও জানাননি
যে তুমি আসছিলে।
আমরা ইডলি বানাচ্ছিলাম
এবং তিনি আসার সময় দোসা।
আমরা কিভাবে তথ্য পাব,
স্যার?
এ ব্যাপারে আমি আপনার সাথে আছি স্যার।
ভাল. ভাল. জী জনাব.
আমরা ভাল সংযোগ করব।
আপনি কোন ব্যাচের, স্যার?
আধা কেজি দাও।
ভাল্লী !
সেই ব্যাচ কে?
ভালি,
কেন এই ধরনের পরিস্থিতিতে পেতে?
পয়দিথল্লী, সে
মায়ের কাছে অপ্রয়োজনীয় ছেলে।
লাচ্ছি !
আপনি আমার প্রতি সহানুভূতি করতে পারেন, তাই না?
তোমার স্বামী নেই,
এবং তার নেই
তার বাড়িতে কোন পুরুষ সমর্থন।
তোমাদের দুজনের একজনকে একমত হওয়া উচিত
আমার আবেদন.
রাতে আসব।
আরে লাচ্ছি। লাচ্ছি !
গঙ্গা,
এই যানবাহন এখানে কি করছে?
ধনী লোক, স্যার. তারা চলে গেছে
একটা রেভ পার্টিতে, স্যার।
কি? রেভ পার্টি আছে নাকি
আমাদের গ্রামে?
তাদের কি পুলিশের অনুমতি আছে?
প্যাট্রো?
আমাদের কে জিজ্ঞেস করবে স্যার?
চল তাহলে গিয়ে জিজ্ঞেস করি।
সয়তান !
রাইস মিলে রেভ পার্টি?
অসাধারণ
কে তোমাকে অনুমতি দিয়েছে, পট্টনায়ক?
রসিকতা বন্ধ করুন, সঙ্গী।
আপনি আমাকে রাভের ধারণা দিয়েছেন
গ্রামে পার্টি করেন, তাই না?
দুঃখিত, দুঃখিত, দুঃখিত, আমার ভুল...
আপনি আমাকে ধারণা দেননি
রেভ পার্টির।
তুমি আমাকে শুধু মাদক করতে বলেছিলে।
ওষুধের?
আপনি আমাকে ধারণা দিয়েছেন,
তুমি আমাকে মারছো কেন?
আমি কি তোমাকে মাদক করতে বলেছি,
আপনি গাধা?
আপনি করেছেন... আপনি করেছেন.
আমি তোমাকে কখন বললাম, তুমি বখাটে?
আমার কাছে না. নিরোর কাছে।
তাহলে কি এর পেছনে নিরো আছে?
তো, তুমি জানো না?
আমি কিভাবে জানব?
সে কী এখানে? সে কী এখানে?
সে.
- কোথায়?
হ্যালো, পট্টনায়ক।
সে আমার আইকিউ, নিরোর বাইরে।
আপনি বলেছেন তিনি আপনার ব্যবসা
অংশীদার, কিন্তু তিনি আমাদের ব্যবসা ধ্বংস.
এখন,
তিনি আপনাকে সরাসরি সতর্ক করতে আসছেন।
সতর্কতা?
যাই হোক, আমরা কেন পাত্তা দিই, স্যার?
পুলিশ দেখবে,
ঠিক?
সঠিক।
দুঃখিত জনাব. আমি ভুলে গেছি.
নীরোর বাড়ি ওভাবে, কেন হয়
সে কি স্টেশনের দিকে যাচ্ছে?
সে কোথায়?
আমি ভেবেছিলাম বিশাল কিছু ঘটছে
ঘটতে
কিন্তু সে এখানে খেলছে
যেন কিছুই হয়নি।
এখানে কি হচ্ছে, স্যার?
আমাকে সর্বজ্ঞ টোম পান।
হুমকির মুখে পড়েছে স্টেশনটি।
হুমকি এখানে, স্যার.
হাই, নিরো। আমরা কি একটা ম্যাচ খেলব?
কিছুই মিলছে না, মানুষ.
আপনি রেভ পার্টিতে পাগল হয়ে গেছেন
এবং আমার পুরুষদের মারধর.
তুমি বলেছিলে সে আমাকে সতর্ক করবে
কিন্তু তুমি কখনো আমার কাছে এলে না।
সতর্কতা? আমি তোমাকে দিয়েছি
অন্য দিন, তাই না?
আপনি কি বিষয়ে কথা হয়?
তুমি প্রথমে ওষুধের ধারণা দিয়েছিলে,
ঠিক?
তারপর তুমি বলেছিলে করবে
কোন সমস্যা যত্ন নিন,
তাই আমি একটি রেভ পার্টি নিক্ষেপ.
আপনি সেখানে এসেছিলেন এবং ...
নিরো... নিরো... নিরো,
আপনি বিভ্রান্ত হচ্ছেন।
যে ঘটনাক্রম নয়.
আমি আপনাকে বলছি.
হ্যাঁ, বলুন... বলুন।
শোন...
এই গ্রামে এসেছি,
এবং এসআই হিসেবে দায়িত্ব গ্রহণ করেন।
আমি আপনার সম্পর্কে জানতে পেরেছি
যখন পাত্রো আমাকে তোমার সম্পর্কে বলেছিল।
তার নাম নিরো।
কেন সে আমাকে আউট করেছে?
এই প্রথম তোমার বাসায় এসেছি
এবং আমার পরিচয় দিলাম।
এই যে জনাব. আমার নাম সায়নাথ,
নতুন এসআই।
তারা আমাকে বলেছিল সেখানে একটি রেভ পার্টি ছিল
চাল কলে স্থান নিচ্ছে।
আমি গিয়ে দেখলাম তারা মাদক করছে,
নিরো।
আমি শোকাগ্রস্থ ছিলাম.
আপনার নাম বেরিয়ে এসেছে এবং
আমার জিপ আপনার বাড়িতে এসেছিল।
তারপর আমি তোমাকে সতর্ক করেছিলাম...
আপনি কি শুরু করেছেন
একটি নতুন মাদক ব্যবসা?
এই সব মাদক ব্যবসা বন্ধ করুন।
এটি আমার প্রথম এবং শেষ সতর্কতা।
এই আদেশ।
প্রথম সতর্কতা দৃশ্য রাখুন
শেষ এবং বাকি পুনর্বিন্যাস.
সম্পূর্ণ স্বচ্ছতা।
সম্পূর্ণ বিভ্রান্তি।
প্রথম সতর্কতা দৃশ্য রাখুন
শেষ এবং বাকি পুনর্বিন্যাস.
সম্পূর্ণ স্বচ্ছতা।
রমেশা
আপনি কি আগামীকাল বিরিয়ানি খেতে চান?
এবং গতকাল নিজেই খেয়েছেন?
এটা কিভাবে সম্ভব স্যার?
তারপর কি, মানুষ?
সে আমাকে আগেই সতর্ক করেছিল
এবং এখন আমি এটা পুনর্বিন্যাস করতে চায়.
এই আদেশ কি, মানুষ?
তার মানে, কেউ তাকে বলেছে
এই আদেশ অনুসরণ করতে.
ছাড়া শত্রুতা থাকবে না
শত্রু, পট্টনায়ক?
একজন সাধারণ সাংবাদিক কি লিখবেন
আমার সম্পর্কে
প্রকাশ মেহতার সমর্থন ছাড়া?
না.
একজন সাধারণ এসআই কি আমার পরে আসবে?
কোন সমর্থন ছাড়া?
আমাদের কোনো শত্রু নেই
বিভাগে, স্যার।
আমরা যারা তাদের হত্যা করেছি
আমরা ভেবেছিলাম আমাদের ক্ষতি করবে।
আমরা সব বাধা দূর করেছি
ইতিমধ্যে আমাদের পথে।
আপনি কি আইজির যত্ন নিয়েছেন?
আইজি?
এটা পুরানো জিনিস, নিরো.
ভুলে গেছো তার অহংকার,
পট্টনায়েক?
এই সেই
সে এই শয়তানকে পাঠিয়েছে।
গরম, গরম অমলেট প্রস্তুত!
ধন্যবাদ ভাই.
এটা কেমন, মানুষ?
ঠিক আছে.
অমলেট নয়, ম্যান। আমার কর্মক্ষমতা.
ওহ, যে দুর্দান্ত ছিল.
আমি মনে করি ভিলেন বিভ্রান্ত হয়েছে
আপনি যে সতর্কবাণী দিয়েছিলেন।
এরপর কী?
- পরবর্তী!
নায়ক সত্তার সাক্ষী নায়িকা
গোটা গ্রাম প্রশংসিত।
সে তার দিকে ছুটে যায় এবং তাকে চুমু খায়।
তারপর একটা বিদেশি গান।
এটা আমার হাতে নেই, মানুষ।
হবে ভাই।
না, করবেন না।
হ্যালো, লিকি!
দুঃখিত, অভি।
সেদিন তোমাকে খুব মারধর করেছিলাম।
কিন্তু আপনি কি, মানুষ?
এখানে সবাই চলে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত
আমার জন্য তাদের পার্থিব সম্পদ,
কিন্তু তুমি আমাকে ছেড়ে চলে গেলে। কেন?
ঠিক আছে, অন্তত হয়
শুটিং ভালো চলছে?
কি? এটা ভাল যাচ্ছে, তাই না?
স্যার, গুলি করে প্রস্তুত, স্যার...
আসছে...
আরে, হিরো স্যার আসছেন। পথ পরিষ্কার করা!
দারুণ দারুণ. হিরো স্যার! চালু
রোল! নায়িকা কি সুন্দরী?
আমি আপনাকে হত্যা করব.
মিস ইউ.
"তুমি কি একরঙা প্রজাপতি..."
"বা ফায়ারফ্লাই যে
শুধু রাতেই অনুগ্রহ?
"হয়তো কাঁটাবিহীন গোলাপ,
বিরল এবং সূক্ষ্ম"
"স্বপ্ন তাকে ধরে রাখতে পারে না,
বাস্তবতা বিরল পরী,"
"অলংকার পরিত্যাগ,
তিনি চরিত্রের অনুগ্রহ পরিধান করেন,"
"কীভাবে পড়ার জন্য প্রতিরোধ করা যায়
এমন মনোমুগ্ধকর মুখ"
"বিপদ মেয়ে!"
"কিন্তু একজন দেবদূতও,
দ্বৈত ভূমিকা পালন করছেন?"
"কিভাবে চুরি করলি
আমার অজান্তেই আমার হৃদয়?"
"আমাকে স্পর্শ না করে
আপনি কিভাবে আমার একটি অংশ হয়ে গেলেন?"
"তোমার আবির্ভাবের পর থেকে,
কিছুই আগের মত রইল না!"
"আমাকে একটা চুমু দাও,
আমি আগামীকাল তোমাকে ফেরত দেব"
"আমি আরও একটা দেব
একটি আগ্রহ যদি আপনার ঠোঁট জিজ্ঞাসা করে।"
"মেয়ে, তুমি কি আমাকে জড়িয়ে ধরতে পারবে"
"এবং হ্রাস করুন
আমাদের মধ্যে দূরত্ব?"
"আমি এই পৃথিবীতে রাজত্ব করব"
"যদি তুমি আমার পাশে থাকো।"
"আমি আমার গল্প লিখছি
100 বছরের"
"আমি গল্প নিয়ে চিন্তা করি না
কিন্তু তুমি আমার নায়িকা!"
"কোনো কবিই বর্ণনায় ন্যায়বিচার করতে পারেন না
তোমার চোখ,"
"কিন্তু যে ছবিটা রাইড করে
এটা আমার হওয়া উচিত!"
"প্রেম, ওহ, আমার ভালবাসা।"
"আমার কাছে এসো!"
"তোমার জন্য আমার জীবন দেওয়া
একটি ছোট জিনিস!"
"এক জন্মই আমার জন্য যথেষ্ট নয়
তোমার সাথে কাটাতে।"
"আপনি এটির নাম দিতে পারেন
কিন্তু আমার ভালবাসায় বিশ্বাস করুন।"
"আপনি একজন ঘাতক যিনি এসেছেন
আমার নির্জনতাকে হত্যা করতে!"
"বিপদ মেয়ে!"
"কিন্তু একজন দেবদূতও,
দ্বৈত ভূমিকা পালন করছেন?"
"কিভাবে চুরি করলি
আমার অজান্তেই আমার হৃদয়?"
"আমাকে স্পর্শ না করে
আপনি কিভাবে আমার একটি অংশ হয়ে গেলেন?"
"তোমার আবির্ভাবের পর থেকে,
কিছুই আগের মত রইল না!"
তারা ভেবেছিল আপনি একজন পুলিশ
অফিসার এবং আপনি আপনার দায়িত্ব পালন করেছেন, তাই না?
এখন কি হল,
মাইসাম্মা? কি হলো?
যাকে খুঁজে বের করা উচিত নয়,
সত্য জানতে পেরেছি।
সে কে?
আরে, সরান
ভালি,
সেদিন এসআই তোমাকে কী দিয়েছিল?
যোগদানের আদেশ।
বানান ভুল! আপনি! ইডিয়ট!
কি, পাত্রো স্যার? তুমি কেন এত
অতিসক্রিয়? আপনি কি আপনার ট্যাবলেট মিস করেছেন?
কি হয়েছে স্যার?
তিনি এসআই নন।
তিনি একজন জুনিয়র আর্টিস্ট।
স্যার আমাকে জড়িয়ে ধরে আছেন কেন?
প্রথমে এসপির কাছে গিয়ে অভিযোগ করুন।
তার বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেবেন।
আপনি গাধা
মেয়েটা এটা কিভাবে মেনে নিল
যোগদানের আদেশ হিসাবে?
কি, গঙ্গা?
পাত্রো যাওয়ার সময় ফুঁপিয়ে ফুঁপিয়ে উঠছিল
যেন সে এসপির কাছে যাচ্ছে।
সে এসপি সাহেবের কাছে যাচ্ছে।
তিনি আপনার সম্পর্কে জানতে পেরেছেন, স্যার. সে পারবে
তাকে আপনার সম্পর্কে সবকিছু বলুন।
যাও ওকে থামাও।
ওহ না.
গঙ্গা? - আমরা জানি না
যুদ্ধ কে জিতবে,
কিন্তু আমাদের পাশে দাঁড়ানো উচিত
বিজয়ীর কাছে, তাই না?
আপনার মস্তিষ্ক ব্যবহার করুন, ভালি.
পাত্র...
আমাকে বলুন, ভাই.
শ্রীনু, ভিলার উঠানে
বিজয়নগর থানা,
যদি কেউ বিস্তারিত চেক করে
এসআই, আমার নাম সেখানে উপস্থিত হওয়া উচিত।
এসআই?
মনে রেখো তুমি আমার কাছে ঋণী
আপনার সমস্ত পরীক্ষা লেখার জন্য।
ঠিক আছে,
আমাকে আপনার ডিজিটাল আঙ্গুলের ছাপ পাঠান.
ধন্যবাদ, শ্রীনু।
কেউ তাকে সাহায্য করেছে।
কি হয়েছে পাত্রো স্যার?
আমার অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া!
কেউ এখানে তথ্য ফাঁস
এবং তিনি সেখানে এটি পরিচালনা করেন।
ওহ, আপনি জানেন না?
যে ফাঁস করেছে
এখানে তথ্য আমাদের গঙ্গা।
ভাল্লী?
আমরা জানি না কে জিতবে
যুদ্ধের মধ্যে,
এটাই তুমি বলেছিলে,
গঙ্গা। আমি কি সঠিক?
এর মানে আমাকে উৎসর্গ করা হয়নি।
আরে, তুমি বোকা। এখানে আসুন!
তুমি তাকে ম্যানেজ করেছ।
আমি তাকে এখানে ম্যানেজ করেছি কিন্তু
যে কারণে,
আমি একটি অপ্রত্যাশিত ভিলেন সম্মুখীন.
সে এখন কে?
আপনার বিস্তারিত প্রাপ্ত হয়
যখন অনলাইনে আপলোড করা হয়
আমি আমার সম্পর্কে আপলোড বিস্তারিত
Patro জন্য এসআই দ্বারা খুঁজে পাওয়া গেছে
ভাস্কর যে আমাকে খুঁজছিল।
হ্যালো. তুমি কী আমাকে চিনতে পারছ?
উৎপল কোনটা স্যার?
এই একটি লাইন দিয়ে,
তুমি আমার চাকরি কেড়ে নিয়েছ,
আমার মর্যাদা, আপনি আমাকে একটি মূর্খ বানিয়েছেন
আমার সমবয়সীদের সামনে।
আপনি একজন মাতাল-এন্ড ড্রাইভ অফিসার করেছেন,
একটি মাতাল
কি...
সে এখন ঢুকলো কেন?
তিনি কি আপনাকে আউট ইঁদুর
বিভাগে?
আমি ডিপার্টমেন্টে কিছু মনে করি না
আমার সম্পর্কে খোঁজ।
কিন্তু তিনি একজনকে বললেন
যারা আমার সম্পর্কে খুঁজে বের করা উচিত.
এখন, তিনি কে?
আপনার তথ্য দিলাম
সঠিক লোকের কাছে, তাই না?
কি? তুমি কি পুলিশ না?
আপনি কি জুনিয়র আর্টিস্ট?
কেউ একজন স্ক্রিপ্ট লিখেছেন
এবং আপনি আমার সম্পর্কে জানতে পেরেছেন,
এবং যখন আপনি হারিয়েছেন
পর্দায় একটি সুযোগ,
আপনি সেই দৃশ্যগুলো অভিনয় করছেন
বাস্তব জীবনে, আপনি?
তাই,
ওষুধের ব্যাপার কি স্ক্রিপ্টে আছে?
তিনি আমাদের সাথে ব্যবসা করছেন।
আইকিউ পট্টনায়েক, আইকিউ!
আমি তাকে বিশ্বাস করেছিলাম এবং
বাস্তবে মাদক ব্যবসা শুরু করলাম!
এখানে কি হচ্ছে?
এই সব অভিনয় ছিল?
আমি কি ভালো করেছি স্যার?
আপনি ভাল করছেন মানে কি?
বোকা! এখন তুমি আমাকে বানিয়েছ
এই বিষ্ঠা আসক্ত.
এই সব করছ কেন, মানুষ?
মজা, স্যার. মজা.
মজা?
কেউ কি এত বড় নেবে
শুধুমাত্র মজার জন্য একটি ঝুঁকি?
নিরোর সাথে শত্রুতার সম্মুখীন?
পাগল. সে পাগল.
এটা ভাল যে আমি খুঁজে বের করা.
আমি যদি খুঁজে না পেতাম, আপনি করতেন
সব দৃশ্য করা চালিয়ে যান?
সঠিক, স্যার।
আপনার স্ক্রিপ্টের শেষ কি, মানুষ?
কোন স্ক্রিপ্টের শেষ কি,
স্যার? ভাল মন্দ জয়.
মানে?
- নায়ক ভিলেনকে মেরে ফেলে।
তাহলে কি আমাকে মেরে ফেলবে?
আমি তোমাকে হত্যা করব কিনা জানি না
কোনো কাজ হোক বা না হোক,
কিন্তু অভিনয়ের জন্য আমি আপনাকে মেরে ফেলব, স্যার।
বাস্তবে, আমাদের কোনটি নেই
একে অপরের সাথে সমস্যা, আমরা কি?
রাশিয়ার মধ্যে কি সমস্যা
এবং ইউক্রেন, স্যার?
এই যে অনেক মিল.
তাহলে আমার সম্পর্কে জানেন?
আমি রাশিয়া! আপনি ইউক্রেন!
ইউক্রেন কি তাদের স্থলে দাঁড়ায়নি?
তাই? তুমি আমাকে মারবে, করবে?
এবং তারপর?
প্রেস মিট করব
এবং স্বীকার করুন যে আমি
একজন জুনিয়র শিল্পী এবং পুলিশ নয়।
তারা আমার সম্পর্কে কি বলবে?
অভিনয়ের জন্য কাউকে খুন করেছেন।
কি একজন অভিনেতা, মানুষ!
এটা আমার জন্য যথেষ্ট,
আমার মধ্যে অভিনেতা সন্তুষ্ট হবে!
আমি যদি তোমাকে মেরে ফেলি, তাহলে?
তবুও তারা একই কথা বলবে,
স্যার
অভিনয়ের জন্য কাউকে খুন করেছেন।
কি একজন অভিনেতা, মানুষ!
শেষ যাই হোক না কেন, আমার ছবি
একটি ব্লকবাস্টার হবে, স্যার.
তারা আমাকে কি ভাববে?
এখন আপনি আমাকে কি মনে করেন?
তারা আপনার সম্পর্কে একই ধারণা করবে,
স্যার
একটা মূর্খ!
নিরোর সেই চিত্র থাকা উচিত নয়!
তিনি একজন স্বপ্নদর্শী।
আপনার মধ্যে শিল্পী উচিত
এই বিশ্বের অলক্ষিত যান.
আপনি একজন পুলিশ অফিসার, প্রশিক্ষিত
ডিপার্টমেন্ট আমাকে শেষ করতে।
মিথ্যা যে
আমি বুনা সত্য হিসাবে গ্রহণ করা হবে.
এখন থেকে স্ক্রিপ্ট নেই।
আমি গল্প লিখবো,
আমি ক্লাইম্যাক্স ঠিক করব।
আমি তোমাকে এত বিশাল করে তুলব
যাতে মানুষ বিনিয়োগ করবে
তোমার প্রতি তাদের সব আশা,
তারা বিশ্বাস করা শুরু করবে
অলৌকিকতায়,
এবং তারপর আমি তোমাকে হত্যা করব।
পুলিশ বিভাগকে ধরে রাখতে হবে
একটি প্রেস মিট
এবং বলুন "আমরা হেরে গেছি
একজন অসাধারণ অফিসার"
তখন নিরোর অভিমান মিটবে!
মাইসামা, খুব সুন্দর।
মাইসাম্মা খুবই শক্তিশালী, নিরো।
তুমি আমাকে মারতে পারবে না
আপনি সত্য জানা সত্ত্বেও।
কিছু একটা করে আমাকে নিয়ে যাও
ক্লাইম্যাক্সে ভাই,
আমি তোমাকে প্রথমে মেরে ফেলব এবং
তারপর একটি প্রেস মিট করা।
আগে কি করতে হবে বলুন!
তার শরীর থেকে মুক্তি দাও।
এরপর কী?
আবদুল্লাহ, আমার ডান হাত,
আমার জন্য অনেক খুন করেছে।
তার পিছনে যান।
তাকে ছেরে দাও. তুমি চাইলে তাকে নিয়ে যাও।
আমি লাড্ডু চাই, শুধু লাড্ডু চাই।
আমি লেবু গ্রহণ করব না শুধুমাত্র কারণ
এদের রং লাড্ডুর মতোই।
নিরো ঠিক বলেছেন।
আপনার অনুমান সঠিক।
তাকে আইজির মদদ আছে।
তিনি তার সাথে দেখা এবং যত তাড়াতাড়ি
তিনি তার মিটিং শেষ করলেন,
আবদুল্লাহকে গ্রেফতার করে।
পট্টনায়ক,
আমি জানি না আপনি কি করেন কিন্তু
আমি আবদুল্লাহকে আধা ঘণ্টার মধ্যে বের করতে চাই।
সম্পন্ন, নিরো.
পট্টনায়েক !
গোটা শহর জানতে পারে
ফলাফল
নিরোর সাথে শত্রুতা!
এটা নিশ্চিত করুন.
[লোকসঙ্গীত]
তাকে গ্রেফতার করে এবং
তিনি এসে তাকে অপহরণ করেন।
এটা সম্পর্কে এত মহান কি?
চল যাই.
গল্প এখানেই শেষ নয়, ছেলে।
আবদুল্লাহ, যাকে নিরো নিয়ে গিয়েছিল, পাওয়া গেল
মৃত. তাকে একটি লেকে মৃত অবস্থায় পাওয়া যায়।
আবদুল্লাহকে গ্রেফতার করতে বলেছি।
কেন তাকে গ্রেফতার করলেন?
সে খেলা খেলেছে, কিন্তু শিকার করেছে।
তার মানে এখানে যিনি এসেছেন
সাধারণ মানুষ না!
এটা কি একটা চিহ্ন
একটি অলৌকিক ঘটনা ঘটতে?
আমি গল্প লিখছি,
এটিতে মোচড় তৈরি করা বন্ধ করুন।
হাওয়ালাকে টার্গেট করলেন কেন?
এটা কি, নিরো?
এই যে টাকা না
আমরা কঠোর পরিশ্রম করে উপার্জন করেছি।
এই যে টাকা নিয়েছি
মানুষের কাছ থেকে আমরা কিভাবে রাখা যাবে?
আমি এটা দেখবো,
মন্ত্রী মহোদয়।
আপনি কি যত্ন নেবেন? হত্যা
তাকে. আমি সব কিছু যত্ন নেব.
আপনি এটা এত সহজ মনে করেন? তিনি না
একজন সাধারণ পুলিশ অফিসার।
তাকে আইজির মদদ আছে। আইজি বিজয়
চক্রবর্তী। বিজয় চক্রবর্তী।
শ্রীনু, এই রাজু লোকটা না
এখন রিমান্ডে বন্দী।
আমি তিন বছর পেয়েছি, আপনি কি জানেন?
কেন তুমি খুশি
বন্দী হওয়ার বিষয়ে?
আমি একটি ঝগড়া ছিল
এখানে আসার আগে আইজির সাথে।
তিনি আমাকে কি চ্যালেঞ্জ করেছেন জানেন?
সে আমাকে চ্যালেঞ্জ করেছিল যে সে কাটবে
আমি কাটার আগে আমার হাত বন্ধ
আমার পরের জন্মদিনে কেক।
আজ আমার জন্মদিন.
সে কি করবে?
সে রাজুর কি করবে?
রাজু ! রাজু, দারুণ!
[আয়ুধাম সিনেমার গান]
হাই রাজু, শুভ জন্মদিন।
এসো... আসো... আসো,
আমরা কি আপনার কেক কাটব?
জন্মদিনের কেক!
স্যার, আপনি অপেক্ষা করতে পারেন না
আমি কি প্যারোলে বের হয়েছি?
আমি চিন্তা করছি
স্বেচ্ছায় অবসর গ্রহণের।
কোন বিচারাধীন মামলা থাকলে,
আমার অহং রাজি হবে না.
শুভ জন্মদিন.
আপনি কি নিজেকে নায়ক মনে করেন?
জেলে গিয়ে মারধর
আপনার অহংকার মেটানোর জন্য একজন বন্দী,
এটা কি?
কে তার বাইরে আসার জন্য অপেক্ষা করবে,
স্যার?
স্যার, আমি শান্তিতে থাকতে পারি না
বিচারাধীন মামলা চারিদিকে ঘুরছে।
এই জন্যই কি সায়নাথকে পাঠিয়েছেন?
আমরা সায়নাথকে সেই শহরে পাঠাইনি,
স্যার
আমাদের যেতে হবে এবং খুঁজতে হবে
তার আশীর্বাদ
আমি শিরিডির কথা বলছি না
সাইনাথ। কোটিয়া সাইনাথের কথা বললাম।
উনি কে?
আমি বললাম, স্যার।
সে এভাবে কথা বলবে।
আর সে কে?
আপনি কি এখনও বেঁচে আছেন, অকেজো সহকর্মী?
আপনিও কি তাকে হত্যার পরিকল্পনা করেছিলেন?
স্যার?
আপনি শুধু বলেছেন, তাই না? ওই ঐখানে
কোনো বিচারাধীন মামলা হওয়া উচিত নয়।
কেন তার কোনো বিচারাধীন মামলা থাকবে?
স্যার?
কারণ দল
যা আপনি বলে মনে করেন
তোমার পরিবার মরেনি
একটি দুর্ঘটনায়,
আমি তাদের হত্যা করেছি,
তুমি এটাই চিন্তা করো.
আরে, আপনি কি তাদের মেরে ফেলেছেন?
দেখুন, স্যার। আমি তাকে বললাম যে তোমার আছে
একটি ভুল বোঝাবুঝি কিন্তু তিনি নিশ্চিত করেছেন
নিজের কাছে যে আমি তাদের হত্যা করেছি।
এই! এটা আপনার সমস্যা.
আমি সেই নিরো নই যা তুমি জানো
অতীতে.
এই নিরো আলাদা!
আমি আপনাকে 24 ঘন্টা দিচ্ছি, এবং তা
শয়তান যেন আমার এলাকা ছেড়ে চলে যায়।
তবে আপনি যদি এখনও চালিয়ে যান
তোমার ছোটখাটো খেলা খেলতে,
আমি বাজি ধরে বলতে পারি আপনি আমার অহং সম্পর্কে জানেন না,
আইজি
এসব খেলা বন্ধ করুন।
সে আমার সাথে গেম খেলছে।
এখন আমি তাকে আমার আসল খেলা দেখাবো।
আইজি স্যার আমাদের স্টেশনে কেন আসছেন
হঠাৎ?
পাত্র, আপনি কি জানেন যে তিনি আইজি?
নাকি তার মতো জুনিয়র আর্টিস্ট?
আইজিকে ছ্যাঁকা লাগছে!
আরে শয়তান। শুনেছি তোমার আছে
নিরোর সাথে শত্রুতা চলছে।
সে মনে করে আমি তোমাকে তার পিছনে ফেলেছি।
এটা সত্য নয় কিন্তু এখন থেকে,
এটাই সত্য.
তুমি আমার মরদ.
বিশেষ করে বলতে হবে,
স্যার?
একজন আন্তরিক পুলিশ অফিসার
যিনি তার দায়িত্ব সততার সাথে পালন করেন
আপনার লোক, ঠিক, স্যার?
ঠিক।
এসআই স্যার আপনাকে বিস্কুট দিচ্ছেন, স্যার।
কি? সে কি সত্যি বলছে?
আমাকে বাঁচতে হবে, তাই না স্যার?
এত অগ্রগামী হবেন না! শিখুন
কূটনৈতিক হতে!
তুমি কি শুনবে না
আমাদের বলতে হবে, স্যার?
আমি শুধু শুনি
জীবন আমাকে কি বলে,
আমি অন্য সবার কান বধির দেই।
বউ মানে স্যার?
জিবনহীন.
যাই হোক, দুটোই আমার কাছে একই।
বিস্কুট দিলে আমার কিছু যায় আসে না
বা অন্য কিছু।
সে আমার অহংকে আঘাত করেছে।
আমি তার শেষ দেখতে চাই।
জী জনাব.
আমি তোমার পিছনে থাকব।
তুমি কি চাও আমাকে বল.
প্রথম এবং সবখানে,
আমার কর্মীদের বেতন দিন, স্যার।
হ্যাঁ! কর্মীদের বেতন,
স্টেশনে তহবিল, মুলতুবি
বকেয়া আমি সবকিছু অনুমোদন করি।
খুশি?
[অঙ্কুসম সিনেমার গান]
কী বলছেন আইজি?
তিনি আমাকে লাগাতে বললেন
আপনার বিরক্তির অবসান।
সুপার সুপার.
এই আমি ঠিক কি চেয়েছিলেন.
তুমি কি পাগল?
আইজি যদি আমাদের সম্পর্কে জানতে পারেন,
আমরা ডাইনোসর ডেটিং হিসাবে ভাল.
তখন দেখা হবে তাকে।
তোমার ইচ্ছা, রাশিয়া। তোমার ইচ্ছা.
হ্যাঁ!
কি সম্পর্কে চিন্তা করুন
আপনি তাকে সবচেয়ে খারাপ করতে পারেন.
চলো চলো. এটা কর.
হ্যাঁ. এটা আমার মিশন
এবং সে আমার অস্ত্র।
এই একটি সমস্যা হবে না
সিন্ডিকেটের মধ্যে?
তাদের বলুন যে সাইথান এটি ঘটিয়েছে।
একটি নিবন্ধ আছে
আমাদের এসআই সাইনাথের উপর।
তিনি এখানে বিশেষ প্রেরিত
নিরোর যত্ন নিন।
মনে হচ্ছে তার খারাপ সময় শুরু হয়েছে।
আমার কোন অহংকার নেই।
আমার অহংকার তখনই কষ্ট পায়
আমি এই মত কিছু শুনতে.
সন্ধ্যায় আমার জায়গায় এসো।
সন্ধ্যায় তাকে সেখানে নিয়ে আসুন।
- ঠিক আছে, স্যার.
স্যার... স্যার... স্যার...
- থামুন থামুন.
আমি, আমার দল,
সবাই সমান দায়ী।
আমরা শুধু এই কাজ করতে পারে
আমাদের স্যারের কারণে।
ওই আইজি কারও কথা শুনছেন না।
তুমি কি তার সাথে একবার কথা বলতে পারবে?
অনুগ্রহ!
আরে, অকেজো!
আপনি আমার খেলা কিভাবে পছন্দ করেন?
আপনি শেষ!
লাচ্ছি !
একজন মহিলাকে সবচেয়ে সেক্সি দেখায়
যখন সে ক্লান্ত।
আমিও ক্লান্ত হতে চাই।
দয়া করে আমাকে একটি সুযোগ দিন,
আমাকে একই বিরতি দাও.
প্যাট্রো !
স্যার?
এটা কি? মামলা করবেন?
শুধু বাজে কথা বলার জন্য?
যদি এমন হয়, তবে সব
রাজনৈতিক নেতাদের উচিত
কারাগারের পিছনে থাকা। - চুপ কর.
কথা বলো না...
- আমি করব স্যার।
অপরাধীদের ধরতে পারলে,
আমার মত ছোট ঠগ না.
কি এই লক্ষ্মী? - তোমার আছে
আপনি কি স্যার এখানে অপেক্ষা করছেন?
তাকে সেলে বসাও।
- ঠিক আছে, স্যার.
এটাই আমি চাই সম্মান।
তোমাকে সেলে রাখা হয়েছে,
এটা সম্পর্কে এত সম্মান কি?
কি, লক্ষ্মী?
চাবি হারিয়ে গেছে?
কি!চাবিগুলো হারিয়ে গেছে?
চাবি আছে কিন্তু যেহেতু সে
তাদের নিখোঁজ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে,
তার মানে, আজ সে যাচ্ছে
তার শরীরের কিছু অংশ মিস।
তুমি এত নির্লিপ্ত কিভাবে হতে পারো লক্ষ্মী?
আসলে দেখছেন গোবিন্দ
সব চাবি পরে, স্যার.
কিন্তু সে এখন শহরে গেছে।
আমি অজুহাত চাই না.
তালা সম্পর্কে বলুন.
কিভাবে তালা খুলবেন?
মিঃ পইদিথাল্লি একজন বড় তালা কারিগর।
তার তালা খোলার গতি আরও দ্রুত
চিরুলিক্সের চেয়ে।
সত্যিই?
তিনি তালা ভাঙতে পারদর্শী।
কি বলো লক্ষ্মী?
জী জনাব.
লক্ষ্মী, জিজ্ঞেস করনি কেন?
"তালা লাগানোর পর থেকে বহু বছর হয়ে গেছে
আমার ট্রাঙ্ক খুলে গেছে।"
"ওই তালার চাবি সবসময় থাকে
আমার পরিবারের সাথে. "
"তারা শহরে গেছে...
ওরা শহরে গেছে..."
"আপনি কি আমার তালায় আপনার চাবিগুলি চেষ্টা করবেন?"
"তুমি কি একবার আমার ট্রাঙ্ক খুলবে?"
"আমার ট্রাঙ্ক..."
যেহেতু তালা খোলা হয়নি
বয়সের থেকে,
অনেক আছে
তালার মধ্যে মরিচা।"
"অনেক আছে
"একবার জল দিয়ে ধুয়ে ফেলুন"
"এবং এতে কিছু তেল ঢালুন।"
"তুমি কি একবার আমার ট্রাঙ্ক খুলবে?
তুমি কি একবার আমার ট্রাঙ্ক খুলবে?"
"আমি আপনার স্কেচ বুঝতে পেরেছি
বিরুদ্ধে মিথ্যা মামলা করার জন্য
আমার বাজে কথা বলে।"
"তোমার তালা..."
আরে!
"আপনার তালাগুলি বিপজ্জনক
সাস্থের জন্যে."
"আমি যেখানে শহরে থাকব না
তাদের তালা আছে, স্যার।"
"আমি এই শহর ছেড়ে চলে যাব।"
"আপনি কি আমার ট্রাঙ্ক খুলবেন?"
"তালা...
- আমি চলে যাব."
"একবার খুলতে পারবে?"
সব কিছু বদলে গেছে
তার আগমনের পর, নিরো।
লোকে তাকে তোমার সমান মনে করে,
নিরো।
আমরা এটা সম্পর্কে কিছু করতে হবে.
তুমি কি করবে, পট্টনায়ক?
তার কি কোনো দুর্বলতা আছে?
আমরা কেবল তাকে আঘাত করতে পারি বা তাকে হত্যা করতে পারি,
আর কেউ নেই যাকে
আমরা আঘাত বা হত্যা করতে পারি।
রক্তাক্ত, এতিম।
সে এতিম না ভাই।
তার পরিবার, বন্ধু, বান্ধবী আছে,
সবাই. তার সবাই আছে।
কি, লোকি?
পুলিশ অফিসার কি এতিম নয়?
এমনকি তিনি পুলিশও নন।
তিনি একজন জুনিয়র আর্টিস্ট।
জুনিয়র আর্টিস্ট?
আমি জানি.
তুমি জান?
তাহলে মারলে না কেন?
তাকে এখনো, ভাই?
আপনি বিব্রত ছিল
তোমার ভাইকে বলতে
যে আপনি তার দ্বারা মার খেয়েছেন,
কোন লোকি?
আমি কিভাবে স্বীকার করতে পারি
দুনিয়ার কাছে যে সে আমাকে প্রতারিত করেছে?
তাই?
আমি তাকে বিশাল সেলিব্রিটি বানাবো
আমি তাকে হত্যা করার আগে।
কিন্তু আমাদের ছেলেরা মারা যাচ্ছে!
তাদেরকে করতে দাও.
কিন্তু অভিমানের মূল্য দিতে হবে না।
এটা কি যথেষ্ট, নিরো?
আমরা কি এখন ক্লাইম্যাক্স করব?
অতি দ্রুত?
তাহলে কালকের জন্য অপেক্ষা করুন।
আরে, এসো... তাড়াতাড়ি।
একটি গোপন অবৈধ অস্ত্র কারখানা
মোহালিতে বিস্ফোরণ ঘটে।
আমি বিস্ফোরণ উপভোগ করেছি, আমার ছেলে.
আমি তোমার জন্য গর্ববোধ করি.
স্যার, আমি ব্লাস্টার হতে পারি
কিন্তু আপনি মাস্টার।
সে শুধু নিরো, কিন্তু তুমি আগুন!
এরপর আমার কি করা উচিৎ?
চালিয়ে যান...
ঠিক আছে, স্যার. ধন্যবাদ.
অভি!
এটা কী?
ননী !
অভি!
আপনারা সবাই কে?
আপনি এই প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করছেন
আপনার জৈবিক মায়ের কাছে!
আপনি কতটা নির্লজ্জ হতে পারেন!?
দুঃখিত, বাবা.
চরিত্রের সঙ্গে জড়িত ছিলাম।
তুমি বলেছিলে
সিনেমার শুটিংয়ে, তাই না?
এই আসল শুটিং কি?
অনেক আগেই হারিয়ে ফেলেছি।
বাড়ি ফিরলে না কেন?
তুমি যখন এত কষ্টে ছিলে?
আমি চাইনি
বাবার হাসির মুখোমুখি হতে।
সেদিন হাসবো আমার ফুসফুস!
সে ঠিক বাড়িতে আসেনি
তোমার কারণে, সোমু।
আমাকে মারছো কেন?
আমি একজন পুলিশ... জানো?
তুমি পার্থক্য করতে পারোনি
নকল এবং আসল মধ্যে,
যিনি আপনাকে নিয়োগ করেছেন
একজন পুলিশ অফিসার হিসাবে?
সরকার, স্যার।
সে আমাদের ঠকিয়েছে, আমরা কি করতে পারি?
আমাকে ঠকাতে বলুন,
আইজির কাছে যাব।
এত মজার কি আছে?
হে ভগবান,
সে নিশ্চয়ই আইজিকেও ফাঁকি দিয়েছে, চাচা।
ছেলে, আমি মধ্যবিত্ত বাবা
কে জানে না
আইজির পরেও পদ।
ক্লাইম্যাক্স কি বলুন
এই গল্পের।
সরল, বাবা। ভালো মন্দকে জয় করে।
পুত্র!
- মা?
আমি খুব গর্বিত
তোমাকে আমার ছেলে হিসেবে পাওয়ার জন্য।
মা, এই চরিত্রের বাবা-মা নেই।
তিনি একজন এতিম।
ছেলে তুমি কে?
বাবা, তোমার জীবন বিপন্ন হবে
যদি নিরো তা জানতে পারে
তুমি আমার বাবা-মা।
যেভাই হোকনা কেন,
পর্যন্ত আমরা এই গ্রামে থাকব
আমরা আপনার প্রেস মিট সাক্ষী.
আমি, তোমার বাবা,
সবাই ফিরে থাকবে।
আমি পারব না। আমি এটা আর নিতে পারছি না.
তিনি এখনও বেঁচে আছেন। দরিদ্র লোক.
দরিদ্র লোক.
দুঃখিত।
এটা ঠিক বাচ্চা.
চাচা!
কে সেই বদমাশ,
যারা আপনাকে ভুয়া ছবি পাঠাতে থাকে
এবং আপনাকে বিশ্বাস করতে থাকল যে সে ছিল
একটি শুটিংয়ে?
সে কে, চাচা?
আপনি আমাকে একই প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করছেন
যে আমি তোমাকে জিজ্ঞাসা করেছি।
তুমি কি তা বুঝতে পারছ?
তুমি কি সেই বুদ্ধিহীন?
আমি, চাচা।
অপেক্ষা করুন! ওখানে থামো,
বদমাশ গাধা, শূকর!
ঢেকে রাখার সাহস কি করে
তার সব অত্যাচার?
হ্যালো, লিকি! হ্যালো, লিকি!
চলো, এখন বল। এটি বল!
ভাই ভুল।
হ্যাঁ ভাই সবসময় ভুল হয়।
সে কাজ করলে ভুল হয়।
সে কাজ না করলে ভুল হয়।
কাজটি করার জন্য তিনি ভুল
কিছু এলোমেলো অপরিচিত।
তিনি একটি পুরো শহরের জন্য একটি নায়ক কিন্তু
সে আপনার জীবনে একজন ভিলেন।
আপনি মহান, বোন.
যত্ন নিবেন.
এক কেজি, ওকরা!
ভাই, কুন্ডু, আমার বন্ধু।
বন্ধু?
শুধুই বন্ধু.
পুলাসা। মা তোমার জন্য বানিয়েছে
কারণ আপনি এটা পছন্দ করেন।
বেচারা কুন্ডু, সে তার বাবাকে হারিয়েছে
সেই কূপের অগ্নিকুণ্ডে।
তিনি তাকে হত্যা করার জন্য আপনার জন্য অপেক্ষা করছেন।
আরে, কুন্ডু।
তুমি কি সবসময় সুখে থাকবে
ঠিক আজকের মত?
হ্যাঁ আমি করব.
তাহলে আমি তোমার ইচ্ছা পূরণ করব।
প্রতিশ্রুতি।
এই যে জনাব.
- হ্যালো.
ছেলে সায়নাথ, আজ
আমার নাতির অক্ষরভয়।
আপনি কি আচার শুরু করতে পারেন,
আমি বিশ্বাস করি তিনি হবেন
কোন দিন আপনার মত মহান.
আমি কেন খালা?
সাই !
আপনি এই জন্য সঠিক ব্যক্তি,
সাই।
এস, সাই।
আসো।
শোন, মেয়েটা এসেছে
এই শহরে মাত্র 10 দিন আগে
কিন্তু সে সব জানে।
কেন সে এখনও বুঝতে পারে না?
তোমাকে সেটা কে বললো
এই ছেলে কি কিছুই জানে না?
ওদিকে একবার তাকাও।
আমাদের উচিত আলোচনা শুরু করা
আমাদের সাই এর বিয়ের কথা।
আমাদের উচিত, আমাদের উচিত।
কার সাথে?
সেই মেয়ের বাবার সাথে।
সোমশেখারাম।
শোন সোমু।
এটা ভাববেন না
আমরা অতিরঞ্জিত করছি,
কিন্তু আপনি সত্যিই অত্যন্ত হতে হবে
আছে ভাগ্যবান
সাইর মত জামাই।
এটা গ্রহণ করুন.
অনুগ্রহ করে মেনে নিন, স্যার।
আমি একটি শুভ তারিখ খুঁজে পাব.
কোন বাবা যেন এই দিনটা না দেখে
যখন তাকে বিয়ে করতে হবে
তার নিজের ছেলে অপরিচিতের মতো।
ঠিক?
আমাকে একবার ডাকতে পারবে শাশুড়ি?
শাশুড়ি।
জামাই।
স্যার, তিনি FOMO অনুভব করবেন
আপনি যদি শুধু তাকে কল করেন।
তাকেও ডাকো।
শ্বশুর!
আমি তোমাকে চপ্পল দিয়ে মারব!
শ্বশুর কাকে ডাকছেন?
বাবা!
আপনি কি আমার সাথে কি করতে চান?
সমস্যা কি?
আমাদের একটি কারণ বলুন
এই বিয়ের বিরুদ্ধে কেন?
আমি তার চেহারা পছন্দ করিনি।
সে নিশ্চয়ই তার বাবার জিন পেয়েছে,
এতে তার কি দোষ?
কি?
আপনার সমস্যা কি, মানুষ?
তুমি কেন রাজি হচ্ছো না কবে
অনেক মানুষ এটা জন্য জিজ্ঞাসা করছে?
WHO! উনি কে?
মহনকুদু।
এটা কি?
তুমি রাজি হলে সে তোমার হবে
শ্বশুর - যদি রাজি না হয়, তাহলে?
মহনকুদু।
তাকে বল...
- ঠিক বলেছেন স্যার...
আপনি যদি একই ভাবে আচরণ করবেন
আমি কি তোমার জৈবিক কন্যা ছিলাম?
কি? তুমি কি তার দ্বিতীয় স্বামী?
কেন সে একটা বুড়ো হাগকে বিয়ে করল?
জামাই,
আমি আপনার সাথে ব্যক্তিগতভাবে কথা বলতে চাই।
একবার ভিতরে আসতে পারবে?
দরকার নেই চাচা।
আমরা এখানে কথা বলতে পারি.
ব্যস, ছেলের থাকা উচিত
মেয়েটির সাথে একান্ত আলাপ
এবং শ্বশুরবাড়ির সাথে নয়।
আমিও আপনার সাথে ব্যক্তিগত কথা বলতে চাই।
আমরা কি স্যার?
- না জনাব.
অনুগ্রহ.
ঠিক আছে, স্যার.
- ঠিক আছে.
কেন সে চায়
আমার সাথে ব্যক্তিগতভাবে কথা বলতে?
তার কি আর একটা মেয়ে আছে?
সে তার শ্বশুর নয়,
তারা পিতা ও পুত্র।
ছেলে, আমি ভেবেছিলাম আপনি না করে আমাদের বাঁচিয়েছেন
আপনার সাথে আমাদের নাম টেনে নিয়ে যাচ্ছি।
কিন্তু আপনি দ্বারা মিশ্রণ মধ্যে আমাদের পেয়েছিলাম
এই বিবাহের পুণ্য।
যদি নিরো এটা খুঁজে পায়?
নিরো আগেই জানে।
কি? নিরো আগে থেকেই জানেন?
এই যে একটি খেলা
আমরা দুজন একসাথে খেলছি।
আমাদের সাঁই একটি মণি!
খালা...
- সে খুব ভালো মানুষ
চাচা নিচে!
আমি জানতাম সে তাকে বোঝাবে।
আমি এটা জানতাম.
আমি ইতিমধ্যে আপনাকে যে
সে তাকে বোঝাবে।
"পলাসার রাজ্যে,
এক মেয়ে আবার এসেছে!"
"সে, পাপড়ির পুষ্প,
সে, ব্লেডের প্রখর প্রান্ত,"
"একসাথে, একটি ফিউশন যে
স্ফুলিঙ্গ বিস্ফোরণ অঙ্গীকার করা হয়েছে।"
দেখো, এটা ঘটেছে!
"অস্থির হাত তোমার কাছে অনুরোধ,
দুষ্টুমির আনন্দে অংশ নিন।"
"এই প্রশস্ত বুক,
আপনার বিনোদনের জন্য একটি ক্যানভাস রাখা হয়েছে।"
"ওহ, ঐশ্বরিক বক্ররেখা,
ঢালের মতো এত চটকদার,"
"মিষ্টি কষ্ট যে রোমাঞ্চ,
আমার হৃদয় সীমাবদ্ধ করতে পারে না।"
"আমার প্রিয় রাজহাঁস এগিয়ে আসুন।"
"যেমন অধরা
নদীর তাজা ধরা মাছের মত"
তোমার মোহ,
একটি প্রলোভন এক প্রতিহত করতে পারে না.
"টিজ করার শিল্প,
একটি উত্তেজনা অপ্রতিরোধ্য,"
"মুক্ত, আমি তোমার ঘোড়া হব,
আবেগ দাবিহীন।"
"যৌবনের প্রবাহে,
উজ্জ্বল এবং সাহসী"
"আমি যেন তোমাকে আমার ভোজ হিসাবে উপভোগ করতে পারি,
একটি অপ্রকাশিত গল্প?"
"ও, মোরগ,
আজ রাতে আমাদের আত্মা সংঘর্ষ হতে দিন"
"তোমার দৃষ্টি নিক্ষেপ করো না
বজ্রপাত, বিশ্বাস করুন।"
"একটা ধাক্কা, আমি বিরক্ত হয়েছি,
এত বাঁকা তোমার কোমরকে আদর করছি"
"এসো, আমাকে তোমার ঠোঁট শিখিয়ে দিতে দাও
ভালোবাসার ভাষায়।"
"জঙ্গলের কোলাহলে,
কোকিলের প্রবেশদ্বার গ্র্যান্ডের সাথে,"
"আপনার সৌন্দর্যের সাথে বিশৃঙ্খলা
এই শহুরে জমিতে।"
"তোমার জন্য, আমার কাক,
আমার যৌবনের শক্তি সঞ্চিত হয়েছে"
"লজ্জা তোমার জন্য দূরে সরিয়ে দাও,
আমার একমাত্র কাক।"
"পলাসার রাজ্যে,
এক মেয়ে আবার এসেছে!"
"সে, পাপড়ির পুষ্প,
তিনি, একটি ব্লেডের প্রখর প্রান্ত,"
"একসাথে, একটি ফিউশন যে
স্ফুলিঙ্গ বিস্ফোরণ অঙ্গীকার করা হয়েছে।"
দেখো, এটা ঘটেছে!
"অস্থির হাত তোমার কাছে অনুরোধ,
দুষ্টুমির আনন্দে অংশ নিন।"
"এই প্রশস্ত বুক,
আপনার বিনোদনের জন্য একটি ক্যানভাস রাখা হয়েছে।"
"ওহ, ঐশ্বরিক বক্ররেখা,
ঢালের মতো এত চটক,"
"মিষ্টি কষ্ট যে রোমাঞ্চ,
আমার হৃদয় সীমাবদ্ধ করতে পারে না।"
"আমার প্রিয় রাজহাঁস এগিয়ে আসুন।"
"যেমন অধরা
নদীর তাজা ধরা মাছের মত"
তোমার মোহ,
একটি প্রলোভন এক প্রতিহত করতে পারে না.
"টিজ করার শিল্প,
একটি উত্তেজনা অপ্রতিরোধ্য,"
"মুক্ত, আমি তোমার ঘোড়া হব,
আবেগ দাবিহীন।"
"জঙ্গলের কোলাহলে,
কোকিলের প্রবেশদ্বার গ্র্যান্ডের সাথে,"
"আপনার সৌন্দর্যের সাথে বিশৃঙ্খলা
এই শহুরে জমিতে।"
"জঙ্গলের কোলাহলে,
কোকিলের প্রবেশদ্বার গ্র্যান্ডের সাথে,"
"আপনার সৌন্দর্যের সাথে বিশৃঙ্খলা
এই শহুরে জমিতে।"
"জঙ্গলের কোলাহলে,
কোকিলের প্রবেশদ্বার গ্র্যান্ডের সাথে,"
"আপনার সৌন্দর্যের সাথে বিশৃঙ্খলা
এই শহুরে জমিতে।"
"জঙ্গলের কোলাহলে,
কোকিলের প্রবেশদ্বার গ্র্যান্ডের সাথে,"
"আপনার সৌন্দর্যের সাথে বিশৃঙ্খলা
এই শহুরে জমিতে।"
এটা কি, নিরো?
এই প্রকল্পটি হওয়ার কথা ছিল
10 দিনেরও কম সময়ের মধ্যে উদ্বোধন করা হয়েছে।
এই সময়ে এই বিস্ফোরণ কি?
চিন্তা করবেন না মন্ত্রী।
সে
একজন অনভিজ্ঞ পুলিশ অফিসার
আপনি কি জানেন কে তাকে সমর্থন করছে
আপনার উপর সব আউট যেতে আপ? - আইজি।
আইজি নয়, তিনি মদদপুষ্ট
কেন্দ্রীয় স্বরাষ্ট্র মন্ত্রক।
তাই কি?
সম্পর্কে জানতাম না
এই মন্ত্রী স্যার।
আপনি অজান্তে নিজেকে ঘটিয়েছেন
একটি বিশাল ঝামেলা।
অজানা তুমি খেলছ
এখানে মুখের অঙ্গ।
আপনার জিহ্বা ধরুন, মন্ত্রী.
নিরো একজন স্বপ্নদর্শী।
তোমার দৃষ্টি নষ্ট,
যে কারণে আপনি সনাক্ত করতে পারেননি
শয়তানের উত্থান।
তিনি উপরে এবং আপনি নিচে
এখানে. নিরো, এখন তুমি শূন্য।
আমি তোমাকে 24 ঘন্টা দিচ্ছি,
কারণ ছাড়াই আপনার সমস্যার সমাধান করুন
আর কোন ঝামেলা।
তুমি যদি তা করো,
আমি আপনার বিনিয়োগ দ্বিগুণ করব।
চলো যাই
দেখে খুব তৃপ্তি লাগছে
আপনার চরিত্র প্রাণবন্ত
এবং মানুষ জড়িত, তাই না?
ভাই আপনি কি এখন খুশি?
আমরা কি এখন তাকে হত্যা করতে পারি?
না না.
আমি চাই বলে মিটিং এর ব্যবস্থা করুন
তোমার সাথে আপস করতে।
আপস?
হাই নিরো!
আমার নায়ক.
আপনি কি আমাকে এখানে ডেকেছেন?
একটি আপস জন্য?
তুমি কি জানো কে সবথেকে ভীতু
এখন আমাদের দিকে তাকিয়ে আলিঙ্গন?
লোকি, আর কে?
এটা স্পষ্ট যে
কেউ সৌহার্দ্য পছন্দ করবে না
শত্রুদের মধ্যে সম্পর্ক।
অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছেন তিনি
আমাদের ক্লাইম্যাক্সের জন্য।
তাহলে তারিখ প্রকাশ করছ না কেন?
এটা তোমার ক্লাইম্যাক্স।
লোকি, তুমি কি এখন খুশি?
নিরো ফিরে এসেছে। নিরো!নিরো!
আপনি একটি ভুল করেছেন,
নিরো। আমাকে মেরে ফেললে,
পুরো বিভাগ
এখন তোমাকে তাড়া করবে।
আইজি আপনাকে রেহাই দেবে না।
তুমি আমাকে সেলিব্রেটি বানিয়েছ।
একদমই না.
ততক্ষণ পর্যন্ত তাদের রক্ত ​​ফুটবে
তারা জানে না
যে আপনি থানা নন।
তারা যদি সত্যটা বের করে!
আপনার তথ্য আমার বীমা,
ভাই
এখন আইজি আসবেন।
তিনি আপনার মৃতদেহ প্রত্যক্ষ করবেন
এবং একটি সংবাদ সম্মেলনের আয়োজন করবে
একটি ভারী হৃদয় সঙ্গে
তিনি বলতেন আমরা হেরে গেছি
একজন অসাধারণ পুলিশ অফিসার।
এখন পর্যন্ত আপনার জীবন ছিল না
কোন মান,
এখন তোমার মৃত্যুরও কোন মূল্য নেই।
কেউ গ্রাহ্য করে না.
[পটভূমির গান]
ভাই!
ভাই! ভাই!
[পটভূমির গান]
ভাই, আপনি আমাকে কথা দিয়েছিলেন।
কাশি!মা! কাসি !
ভাই!
নিরো তার সাম্রাজ্যের নিয়ন্ত্রণ ফিরে পান।
[পটভূমির গান]
ভাই আপনি আমাকে কথা দিয়েছিলেন।
আর মাত্র এক ধাপ বাকি ছিল,
আপনি কেন পিছিয়ে গেলেন?
তুমি আমাকে সেই প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলে
তুমি তাকে হত্যা করেছিলে।
তুমি আমাকে কথা দিয়েছিলে! ভাই,
তুমি আমাকে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলে।
ভাই, পিছিয়ে যাবেন না।
ফিরে যাবেন না।
ভাই!
যে কূপ প্রাণ কেড়ে নিয়েছে,
তাকে একটি নতুন জীবন দিয়েছে।
অভিনন্দন! চালিয়ে যান। চালিয়ে যান।
শয়তান কাউকে ছুরিকাঘাত করবে না
পিছনে,
তাই সে অপেক্ষা করছিল
তার ঘুরে দাঁড়ানোর জন্য।
আমি বিশ্বাস করি আপনি সিনেমা দেখেন না।
নায়ক প্রায় প্রাক-ক্লাইম্যাক্সে মারা যায়
কিন্তু ক্লাইম্যাক্স সবসময় হয়
নায়ক ভিলেনকে হত্যার বিষয়ে।
আমি তোমাকে দেব না
একজন সাধারণ মৃত্যু নিরঞ্জন!
তোমার আসল নাম নিরঞ্জন,
আর তোমার জন্মস্থান সোনাগাছি
রেড লাইট এলাকা।
এসো, এসো, এসো!
লোকি, তুমি কি খুশি?
ভারানী, ওদের গাড়িতে উঠাও।
চলে আসো. ভিতরে আস.
ধন্যবাদ জনাব.
আমাকে বাঁচানোর জন্য ধন্যবাদ।
আমি কি ভালো করেছি স্যার?
অকেজো!
সবাই লিখছে
তাদের নিজস্ব ক্লাইম্যাক্স!
আমি তোমার ক্লাইম্যাক্স ঠিক করব। ভরনি,
তাদের কারাগারের পিছনে রাখুন। - ঠিক আছে, স্যার.
তাদের কখনই বাইরে আসা উচিত নয়
তাদের জীবনে
আমাকে ঠকানোর সাহস কি করে!
ভিলেন মারা গেল! ভিলেন মারা গেল!
নায়ক জিতেছে! নায়ক জিতেছে!
স্যার, আমি আত্মসমর্পণ করি। আমি আত্মসমর্পণ করছি, স্যার।
আমি আটকে আছি।
আমি বন্দী, স্যার. ঠিক আছে, স্যার?
তারা কি আপনার সাথে কঠোর আচরণ করেছে?
তারা কি মিথ্যা অভিযোগ করেছে?
মামলা? এমনকি তারা আমাকে একটি নতুন নাম দিয়েছে।
তাই তারা আয়োজন করেনি
একটি প্রেস মিট?
তারা আমাকে অনুমতি দেয়নি, বস.
তারা ভালো কাজগুলোকে মুছে ফেলেছে
যেটা তুমি শয়তানের মত করেছ
এবং আপনি সঙ্গে স্ট্যাম্প
ইরা বালু, চোরাকারবারিরা। ছেলেরা...
এতে আপনি বিরক্ত হয়েছিলেন
এবং আপনি বাস্তবে একজন চোরাকারবারী হয়ে গেলেন।
আমি কি সঠিক?
আপনি বুঝতে পারেননি, বস।
আমরা যদি চিত্রনাট্য লিখি,
গল্প খুব অনুমানযোগ্য হবে.
কিন্তু এটি মাইসাম্মার চিত্রনাট্য।
আপনি পরবর্তী কি আসছে অনুমান করতে পারবেন না.
আসলে, আমার তোমাকে মেরে ফেলা উচিত।
কিন্তু তুমি তাকে মেরে ফেললে,
শহর আনন্দিত হয়.
ঘষে নিন। ঘষে নিন।
স্যার, আপনি খুব বিচক্ষণতার সাথে চিন্তা করছেন
যাতে আপনি আপনার প্রতিশোধ নিতে পারেন
আমার মাধ্যমে, তুমি তাই না?
শুধু তাই বলে
আমি কিভাবে তোমাকে যেতে দিতে পারি?
তাই আপনার ইগো হতে দিচ্ছে না
তুমি আলগা, তাই না?
কিভাবে? আমি এটা কিভাবে মেনে নেব?
আপনি বিভাগের অপব্যবহার করেছেন
আপনার কর্মক্ষমতা জন্য।
যদি বিভাগ আপনাকে ব্যবহার করে তাহলে কি হবে
এর সুবিধার জন্য?
এটাই তোমার শাস্তি।
আপনি কি বোঝাতে চেয়েছেন?
সেলভামণি বলে কেউ আছে।
সে আমার ইগোতে আঘাত করেছে
গত চার বছর থেকে।
সে তার গোপন আস্তানায় লুকিয়ে আছে
কিন্তু সে তার নেটওয়ার্ক চালাচ্ছে
সব 5 রাজ্যে.
আপনাকে অবশ্যই তার দলে যোগ দিতে হবে
এবং তাকে দুই ঘন্টার জন্য নিযুক্ত করুন।
আমরা জিপিএস ট্র্যাকার সেট করেছি
তোমার হাতে.
দুই ঘন্টার মধ্যে,
আমি ব্যাটালিয়ন অবতরণ করব
তার আস্তানায় ব্যাটালিয়নের উপর।
আমি একজন পাকা খেলোয়াড়!
কি...
তার মানে, এই সব অভিনয় ছিল?
আমি কি ভালো করেছি স্যার?
তুমি আমাকে মেরে ফেলেছ, ইরা বালু।
সেলভামণি তোমাকে মারতে চায় কিন্তু
আমার ভেতরের শিবমণি ভালো লেগেছে
আপনার মধ্যে অভিনেতা।
হারিয়ে যান।
আমি কি ভাল করেছি?
তোমার কোন প্রতিযোগীতা নেই
যখন এটা কারো নষ্ট করার কথা আসে
তাদের বিশ্বাস অর্জনের পর জীবন।
সে কি কোনো পারিশ্রমিক পাবে, স্যার?
পেমেন্ট?
- চুপ কর বাবা।
আমি কি প্রেস মিট নিয়ে এগিয়ে যেতে পারি,
স্যার?
অন্তত, আমরা এটা বলতে পারি
ভক্তি চ্যানেলে?
ওসব বাদ দিন স্যার।
স্পোর্টস কোটার মতো,
তিনি কি অভিনয় কোটায় চাকরি পেতে পারেন?
এমনকি কনস্টেবলের ভূমিকাও ভালো
আমাদের সাথে. সে
বৃত্তাকার সঙ্গে ভাল.
তার সম্পর্কে বলুন।
জী জনাব. তিনি এটা খুব ভাল.
তার মূর্খ অ্যান্টিক্সের জন্য, তার উচিত ছিল
ইতিমধ্যে সম্মুখীন হয়েছে.
একটি নতুন মিশনের জন্য প্রস্তুত হন।
পরে থাকতে পারবেন
একটি আন্তর্জাতিক প্রেস মিট।
এটা কি নতুন চরিত্র, স্যার?
হ্যাঁ. একটি নতুন চরিত্র
একটি নতুন সঙ্গীর সাথে একটি নতুন পৃথিবীতে।
আমার নতুন সঙ্গী কে, স্যার?
বব অ্যান্টনি।
সে কে?
এটা আমি, সোমু.
আপনি কি প্রয়োজন
কোন বান্ধবীর চরিত্র, স্যার?
আমার কাছে থাকলে ভালো লাগবে না
যুবক যুবতীর পরিবর্তে বান্ধবী।